TITLE: Me Là Hiếu Truong_3

Phần 61

Dù sao tôi cũng không ngờ mẹ chỉ trong chốc lát lại nghĩ ra nhiều ý nghĩ như vậy, may mà mẹ vẫn không đoán được tôi đen tối đến mức nào, lại còn dám gạ gẫm mẹ ở nơi công cộng.
Khi nghe mẹ gọi, tôi lập tức phản ứng lại và nhanh chóng theo bên cạnh mẹ.

Tôi thấy mẹ như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục đi về phía trước mà mặt không chút biểu cảm, tôi cũng quay lại đi theo phía sau bà mà không có vấn đề gì, và tiếp tục thưởng thức vẻ đẹp từ phía sau.

Tôi không phải thần thánh, tất nhiên là không thể cảm nhận được mọi thứ, và tự nhiên tôi không thể đoán được mẹ tôi nghĩ gì.

Chỉ trong nháy mắt, mẹ vừa từ phòng vệ sinh trong trung tâm thương mại đi ra, lúc rửa tay trước gương, đột nhiên ngẩng đầu nhìn thấy trên gương có chiếu hình bản thân, mẹ hơi khựng lại.

Chợt nhớ ra, hình như lâu rồi không để ý đến vóc dáng, ngoại hình bản thân, mẹ không phải là người thích ăn mặc, sau khi kết hôn, bà tần tảo lo cho gia đình và công việc, không còn thời gian chú ý đến khía cạnh này.

Bất giác, Tiểu Phong đã lớn quá, và bản thân cũng đang già đi.

Mẹ đang đứng trước gương, quan sát quanh thân hình của bản thân.

Đột nhiên, mẹ đảo mắt không rõ lý do, bà lén nhìn xung quanh và thấy rằng không có ai trong nhà vệ sinh, chỉ có một mình bà.

Vì vậy mẹ đã làm một bước đi táo bạo, đó là bà thực sự cởi hai cúc áo vest và áo sơ mi trên ngực – giải phóng một chút phong cảnh ẩn giấu, chiếc áo lót vest thủ màu trắng xám, nếu là chiếc cúp C bình thường. Hay bộ cúp D từ lâu đã bị che mắt.

Nhưng trong bộ ngực to lớn vô song của mẹ, nó tạo ra một khung cảnh trắng muốt tuyệt đẹp, và khe ngực sâu thẳm giống như một vực thẳm lỗ đen nứt ra, nuốt chửng ánh mắt của mọi người.

Mẹ nắm lấy bộ ngực của mình qua chiếc áo lót, và đôi tay nhỏ xinh của mẹ nắm vật khổng lồ xinh đẹp còn chưa được một nửa.

Đối diện với mình trong gương, cố tình ưỡn ngực, trong lòng chợt dâng lên một niềm tự hào, “hình như nó to hơn trước một chút…”, rồi mẹ lại đưa tay sờ bụng và tự hào nói: ” Mình như thế này chắc không kém gì một cô gái trẻ đâu, xem ra mình cũng rất vốn, chẳng trách hôm nay Tiểu Phong nhìn chằm chằm, cảm giác như muốn ăn thịt mình vậy.”

Mẹ vui mừng vặn vẹo người, muốn soi lại hình dáng xinh đẹp của mình trong gương, xem hình dáng của mình có thay đổi theo năm tháng không.

Rồi mẹ thấy lâu không có ai vào nhà vệ sinh thế là mẹ trở nên mạnh dạn hơn, lần này mẹ không còn khoe ngực, eo thon nữa mà là động tác táo bạo hơn.

Mẹ thực sự nhấc chân lên chậu rửa mặt nhưng một cơn đau cơ khiến mẹ phải hít thở vài hơi lạnh.

“Lâu quá không tập rồi, cơ thể không còn tốt như trước nữa. Lúc còn đi học đứng thẳng rất dễ. Bây giờ nhấc chân cũng khó quá, là mình già rồi sao?”

Mẹ chẹp miệng nói với vẻ không hài lòng.

“Xem ra mình cần tăng cường tập thể dục, nghe nói ngồi văn phòng rất dễ tăng cân, sau khi lên hiệu trưởng thì công việc cũng không còn rườm rà như trước nữa. Mình sợ rằng cơ thể sẽ béo phì…”khi mẹ nghĩ đến tương lai, nếu bà trở nên mập mạp của một người cô trung tuổi chợt rùng mình, thật là kinh khủng.

Mẹ từ trường học ra chưa thay quần áo nên vẫn đi tất chân, mặc dù không phải là quần tất ren mà chỉ là quần tất đen trơn nhưng mẹ vẫn cảm thấy chưa quen, đặc biệt là ánh mắt con trai Tiểu Phong nhìn bà.

Đang đợi mẹ ngoài nhà vệ sinh thì đột nhiên tôi hắt xì hơi, tôi không ngờ cứ cho rằng không bị mẹ phát hiện bản thân nhìn trộm, hóa ra mẹ tôi thu hết vào mắt nhưng không hiểu vì lý do gì mà không nói ra mà thôi.

Tưởng bản thân lén lút nhìn trộm rất kín đáo cơ, xem ra gừng càng già thì càng cay, đạo hạnh của mẹ cao hơn tôi tưởng tượng nhiều.

Mẹ tôi mạnh dạn khoe đôi chân xinh đẹp của mình trước gương, đôi chân thon dài, đàn hồi được bao bọc bởi đôi tất lụa, càng làm nổi bật thêm một tầng vẻ đẹp, thật ra thì bàn chân của mẹ cũng không phải là hoàn hảo, ít nhất là so với dáng người, hoặc là so với người mẫu, vẫn là kém một chút, bởi vì mẹ chân đẹp có chút gợi cảm, đối với theo đuổi thẩm mỹ thon thả, tuy rằng mẹ chân thon, nhưng cũng không phải rất gầy, đương nhiên cũng là cái này chỉ là nói một cách tương đối, so với hầu hết phụ nữ, đôi chân xinh đẹp của mẹ rất mỏng và đẹp.

Đối với những khuôn chân đó, phần gốc chân của mẹ tương đối nhiều mỡ.

Không ai là hoàn hảo cả, thượng đế cho bạn thứ gì đó và lấy đi của bạn thứ gì đó.

Nói thật là mông mẹ to và đầy đặn như vậy, nếu chân thon như người mẫu thì hơi phản khoa học.

Tuy nhiên, điều này khiến mẹ già dặn hơn, nếu chân gầy quá trong sẽ không đẹp nếu trên cơ thể mẹ quá gầy, khung xương cơ thể mẹ phải lớn hơn, nếu không sẽ không thể nâng đỡ được phần đồ sộ như vậy. Và cặp mông to tròn đầy đặn nên chân mẹ vừa phải, vừa béo chút lại vừa gầy.

Mẹ ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của mẹ, hôm nay hiếm khi mẹ mang tất lụa, mẹ chỉ muốn mặc chúng mà không có lý do gì cả.

Mẹ, bà ấy không có tất dài, chỉ có một chiếc quần tất màu đen. Lần trước khi mua chiếc quần tất màu da, bà ấy đã đề nghị mua hai tặng một khi được giảm giá.

Sáng nay, vốn dĩ muốn mặc một chiếc quần màu da, nhưng lại tìm thấy chiếc quần tất màu đen này trong tủ, nghĩ rằng mình mặc không phải do ý thích nên cố gắng mặc chúng.

Mẹ bắt đầu cảm thấy không có chuyện gì không ổn cả, cũng không có ánh mắt mẹ gì là lạ nhìn mẹ, khi mẹ đang tìm con trai mình đến văn phòng, Tiểu Phong, nhóc xấu xa, đã luôn nhìn chằm chằm vào đôi chân của mẹ ngay sau bà ấy bước vào. Cái ánh mắt háo sắc đó như nóng lòng muốn bước tới và nhào vào.

Nhưng chỉ là nội tâm thẹn thùng của bà, không hiểu sao trong lòng lại thầm vui mừng vì có thể thu hút được sự chú ý của con trai.

Có phải là tất… nhóc xấu xa này thật là… tô đang sốt ruột chờ ở ngoài, mẹ không phải là nói đi vệ sinh sao, sao lại lâu như vậy.

Không phải là xảy ra cái gì đó chứ? Tôi đang suy nghĩ xem có nên lao vào hay không thì mẹ tôi bước ra, tôi liền hỏi: “Mẹ, sao mẹ đi lâu thế? Con tưởng mẹ có chuyện gì xảy ra trong nhà vệ sinh, định lao vào rồi”.

“Con không biết rằng có một hàng đợi trong nhà vệ sinh nữ à, lại nói có thể xảy ra chuyện gì trong nhà vệ sinh chứ?”

Xếp hàng? Tôi sờ sờ dau đầu, tôi đợi ở cửa rất lâu, không có ai ra vào, xếp hàng? Xếp hàng gì chứ? Nhưng mẹ tôi không cho tôi cơ hội để hỏi thêm câu nào.

“Đi thôi. Nếu còn không đến trung tâm thương mại, nó sẽ đóng cửa. Đồ của mẹ vẫn chưa mua đâu.”

Sau khi nghe mẹ nói, tôi không tiếp tục dò xét sơ hở trong lời nói của mẹ, và vội vàng làm theo.

Rốt cuộc cũng chỉ là đi vệ sinh lâu, không có chuyện gì, ai mà nhớ tới loại tình tiết này trong lòng chứ, thế thì thật quá cẩn thận rồi.

Nhưng mà tôi theo sau quấn lấy mẹ, hehe cười và cố ý nói: “Mẹ, mẹ đừng nói vậy, ai bảo nhà vệ sinh không có chuyện gì xảy ra, lỡ rơi vào bồn cầu thì sao”, câu trả lời cho tôi là một cái búng trên trán từ mẹ tôi.

“Rơi xuống bồn cầu, con mới rơi xuống ấy.”

Mẹ con tôi nói đùa, trước giờ tôi chưa bao giờ dám nghĩ đến cảnh như vậy, chứ đừng nói là dám đùa mẹ tôi, mặc dù tôi không biết chính tôi là người đã thay đổi. Tầng ba của trung tâm mua sắm, tôi bắt đầu không có suy nghĩ nào khác, nghĩ về điều đó, tôi chỉ theo sau mông mẹ, nhìn cặp mông tròn trịa của mẹ run lên khi bước đi, thật chói mắt.

Khi mẹ tôi bước vào một cửa hàng, tôi nhìn lên và nhận ra đó thực sự là một cửa hàng đồ lót phụ nữ, với hàng loạt áo lót và quần lót rực rỡ treo trên tường khắp nơi.

Tôi ngay lập tức có cảm giác muốn sôi máu của một con quái thú.

Nó thực sự đầy áo ngực.

“Đó là Thục Nhàn, lâu rồi không thấy tới, sao hôm nay người bận rộn lại có thời gian tới đây vậy?”

Mẹ đi vào bên trong, một người phụ nữ tuổi tác tương đương mẹ nghênh đón, rõ ràng là mẹ đã biết cô chủ tiệm xinh đẹp này từ lâu.

“Hôm nay rảnh rỗi em ra ngoài đi dạo.”

“Hehehe, anh chàng đẹp trai nhỏ bé này không phải là người yêu nhỏ của em đấy chứ? Tướng mạo khá cứng cáp, Thục Nhàn có con mắt tinh tường đấy.”

Còn có sự tồn tại của tôi khiến cô ấy cảm thấy một chút ngạc nhiên, vì đây là lần đầu tiên mẹ dẫn một người đàn ông qua mua đồ lót nên đã chọc mẹ.

“Thu Vân, đừng nói nhảm, đây là con trai em Tiểu Phong”, mẹ quay đầu ngay lập tức, “Tiểu Phong, đây là bạn thân tốt nhất của mẹ, hãy gọi là dì Thu Vân.”

“Chào dì Thu Vân”

“Xin chào, anh chàng đẹp trai nhỏ bé.”

Người phụ nữ xinh đẹp này tên là Thu Vân, tôi luôn nghĩ cô ấy không đơn giản, từ nụ cười của cô ấy khiến tôi cảm thấy ớn lạnh.

Nhưng với tư cách là bạn thân của mẹ, ngoại hình và dáng người của cô ấy đương nhiên giống nhau, so với mẹ, dì Thu Vân này biết cách ăn mặc hơn rất nhiều.

Chiếc váy bó sát giữa tay màu nude tinh tế, có phần mặt hơi phấn tạo vẻ quyến rũ và quen thuộc. Thiết kế xẻ tà thấp tạo cơ hội tốt để người đẹp khoe khéo bộ ngực căng phồng, để lộ vòng một lấp ló dưới cổ. Màu trắng tuyết xinh đẹp, và một đường rãnh quyến rũ.

Tuy chỉ nhìn thế này thôi nhưng ngực của người đẹp không khủng bằng mẹ, nói thật là ngực của mẹ hơi phản người và phản khoa học, nó to đến mức không có dấu hiệu chảy xệ. Quá phi lý, nhưng sau khi so sánh các mỹ nhân ngực khủng ở Âu Mỹ thì không khỏi bất ngờ.

Người đẹp giữ dáng rất tốt, eo thon, những đường cong sau hun hút tôn lên vẻ đẹp tổng thể và cặp mông cũng hiếm thấy. Chiếc váy bó sát ép hai mông của người đẹp vào nhau, mỗi khi người đẹp vặn mình đột nhiên, mông mập mạp hơi run rẩy đung đưa.

Đây chỉ là món khai vị, và điều khiến tôi thực sự chú ý là đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp.

Dưới làn váy một bước, có một đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi lụa đen, bởi vì váy quá ngắn, lâu lâu lại lộ ra lớp ren, cùng một đôi giày cao gót cùng màu với váy được thêm. Nó gần như làm cho nhãn cầu của tôi rơi ra.

Đôi chân xinh đẹp, lụa đen và đôi giày cao gót khiến tôi cảm thấy bồn chồn không hiểu vì sao.

Mẹ đi theo người phụ nữ xinh đẹp đến trước quầy.

Đột nhiên, người đẹp nói: “Thục Nhàn, em lại tới đây là vì muốn mua loại đồ lót kiểu cũ đó.”

Mẹ gật đầu.

“Loại áo lót này mặc rất thoải mái, và không bị lộ chút nào, có vấn đề gì à?”

“Chị nói Thục Nhàn này, em không nghĩ mặc loại đồ lót này cho dáng người đẹp của mình có lãng phí không? Đã nhiều năm rồi mà em vẫn bảo thủ như vậy, một người phụ nữ đã lãng phí tuổi thanh xuân của mình một cách vô ích.”

“Thật sự chị rất khó hình dung đời sống tình dục của em với chồng em thế nào -”

“Suỵt, nhỏ giọng thôi”, mẹ nhìn về hướng của tôi và thấy tôi ngồi trên chiếc ghế mềm trong cửa hàng nhìn chằm chằm vào tất cả các loại đồ lót sexy và táo bạo xung quanh.

Quay đầu lại, lo lắng nói với người đẹp: “Dừng để con trai nghe thấy, nhiều năm qua mà chị vẫn như vậy, nhìn như thèm thuồng lắm, lẽ nào chồng chị không thỏa mãn chị?”

“Anh ấy? Mấy năm trước đã không được rồi” con ngươi của người phụ nữ xinh đẹp thoáng qua một tia u buồn, nhưng nó lại nhanh chóng biến đổi trở lại, cười nói: ” Mà này, không bằng cho chị mượn con trai của em, thấy con trai em mạnh mẽ thế, nó hẳn là sẽ có thể làm thỏa mãn chị.”

“Đi, đi, đi tư tưởng bao xa thì đi xa bấy nhiêu, cái dáng vẻ thèm khát của chị, Tiểu Phong cho chị mượn còn có thể quay về được à? Em thấy Tiểu Phong khi quay về chỉ còn lại cái xác khô”

“Không cần lo lắng đâu, chị sẽ chăm sóc nó thật tốt, hơn nữa con trai của em lớn lên mạnh mẽ thế, ánh nhìn nam nhân của chị không thể sai được. Anh chàng đẹp trai này cũng biết mình rất mạnh về điều đó, chị chưa từng thấy người đàn ông nam tính nặng nề, nội tiết tố nữ tiết ra ngay khi họ đến gần.”

Nghe người phụ nữ xinh đẹp nói điều này, mẹ tôi nhớ đến đêm đó, cánh tay mạnh mẽ của tôi và sự thâm nhập đầy đáng sợ, phần dưới của bà ấy, nỗi đau bị xé nát vẫn còn in đậm trong tâm trí.

Làm sao bà có thể không biết khả năng tình dục của con trai Tiểu Phong, chính bà đã từng trải qua.

“Đương nhiên là em biết chuyện này, cho ên em sẽ không giao Tiểu Phong cho chị, chị chết cái tâm này đi”

“Em biết?”, Người phụ nữ xinh đẹp ngẩn ra, liền cười nói: “Chẳng lẽ em thử qua rồi chắc? Hóa ra là thế, được đấy Thục Nhàn, nhìn không ra nha, đã là một quả bom tấn rồi. Cư nhiên thực sự đã ăn thịt con trai của mình. Thảo nào em rất hồi hộp và lo lắng rằng chị sẽ mang con trai của em đi. Đừng lo lắng, tuy thật đáng tiếc, nhưng người đàn ông tốt nhất của bạn thân nhất chị sẽ không cướp nó, nhưng đôi khi em có thể cho chị mượn sử dụng để giải quyết vấn đề ham muốn tình dục.”

Mày liễu nhỏ nhắn quyến rũ của mẹ nhăn lại, đỏ bừng vì xấu hổ, đến mức không biết tìm cái lỗ nào để chui vào, và nhanh chóng từ chối nó trong lúc bối rối.

“Không phải… chi đang nói nhảm cái gì thế, Tiểu Phong là con trai của em, sao em có thể… sao lại có thể làm ra chuyện hèn hạ như vậy với Tiểu Phong… em… chị lại nói bậy bạ nữa, em sẽ không chơi với chị nữa.”

“Được rồi, được rồi, chị không nói chuyện đó nữa là được chứ gì.”

Thấy mẹ tức giận, người đẹp không ngừng trêu chọc, nói thật, cô thực sự không tin rằng mẹ lại có chuyện loạn luân với con trai mình. Là bạn thân của mẹ nhiều năm như vậy, mẹ là tính cách gì, mỹ nữ biết rất rõ.
Phần 62

Chỉ mặc đồ hở hang thôi đã thấy khó tin rồi chứ đừng nói đến chuyện loạn luân.
“Nhưng Thục Nhàn này, em đã bao giờ nhìn thấy dương vật của con trai em chưa? Nó như thế nào? Có lớn không?”

Về phần cô bạn thân này, mẹ cũng là không có cách gì với cô ấy, từ hồi còn đi học đã như thế rồi, nếu không làm sao mà mới cấp 3 đã lên giường với đàn ông hư hỏng rồi.

Phải biết thời mẹ đi học không cởi mở như bây giờ, lúc đó còn ngại ngùng cầm tay chứ đừng nói đến chuyện lên giường làm tình.

Mẹ nhìn tôi cách đó không xa với gương mặt đỏ bừng rồi hạ giọng.

“Em chỉ vô tình xông vào khi Tiểu Phong đang tắm và nhìn thấy một chút…”

“Thế sao? Có lớn không? Em có thấy rõ kích thước không?”

Mẹ ngượng ngùng gật đầu, “nó to hơn của bố nó nhiều. Em không nhìn kỹ nhưng đã mơ hồ nhìn thấy chiều dài một cây gậy như thế, làm em sợ gần chết vào lúc đó”, mẹ nói còn lấy cánh tay để bày tỏ điều đó.

Mẹ tôi biết rất rõ tính cách của người phụ nữ xinh đẹp, để không làm chị ta nghi ngờ, bà đã ngụy tạo, mẹ đã thực sự nhìn thấy con cặc của tôi. Mô tả rất cụ thể, vừa đúng vừa sai, nên người đẹp đã tin vào điều đó.

“Em lừa chị à, làm sao mà có dương vật của đàn ông lại to như vậy được? Trời ơi, nếu bị một thứ to lớn như vậy nhét vào sẽ thoải mái thế nào?”

“Thục Nhàn, chúng ta bàn bạc một chuyện…”

“Không được, chị tỉnh lại đi, đừng để ý đến con trai em. Em cảnh cáo chị, cũng nhìn xem chị bao nhiêu tuổi rồi. Việc bò già gặm cỏ non là có giới hạn. Bên cạnh đó, em cũng mong răng Tiểu Phong sẽ có một tương lai tốt đẹp.” Người đẹp nở một nụ cười nịt nọt, rồi bị mẹ cắt ngang chưa kịp nói gì.

“Có lẽ con trai em cũng sẽ thích khẩu vị như vậy không chừng, bây giờ không phải đang thịnh hành yêu những người phụ nữ trưởng thành sao? Chị hẳn là không quá tệ. Thục Nhàn, đừng như thế. Nếu em không thể dùng thì cho chị dùng đi, chị với con trai em cũng không có quan hệ huyết thống, chúng ta là bạn tốt nhiều năm như vậy, lẽ nào em nỡ lòng nhìn chị bất mãn dục vọng, không vui trong cuộc sống sao?”

“Muốn giải quyết bản thân tự đi ra ngoài tìm một người đàn ông, đừng đến làm hại con trai em.”

Mẹ kiên quyết từ chối. Sau đó người đẹp đã trêu chọc mẹ một vài câu khiến bà đỏ mặt, bà đẹp quá mức.

Nếu tôi nghe được cuộc trò chuyện riêng tư giữa mẹ và người phụ nữ xinh đẹp vào lúc này, tôi không nghĩ rằng tôi sẽ tin rằng mẹ tôi, người luôn được biết đến với sự nghiêm khắc của mình, lại thực sự nói những lời đáng xấu hổ và trò chuyện với người phụ nữ xinh đẹp cởi mở như thế này.

Có vẻ như trong lòng mẹ không bảo thủ và cứng nhắc như vậy, người xưa nói rằng ăn cái gì cũng có tính dục, thánh nhân dù nghiêm túc đến đâu thì ít nhiều cũng sẽ có những suy nghĩ dâm đãng, đây là bản chất của con người, cho dù là mẹ cũng không tránh được.

Mẹ và người đẹp đã lâu không gặp nhau, dường như có vô số chủ đề để nói chuyện giữa hai người phụ nữ, nhưng dù có nói về người phụ nữ xinh đẹp thế nào đi chăng nữa thì họ cũng sẽ dẫn dắt cuộc trò chuyện đến tình dục, làm cho khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như một quả táo đỏ, lưng trắng.

Đến nỗi tôi không thấy chán chút nào, đủ loại nội y sexy khiến tôi sởn gai ốc đến mức ứa máu mũi.

Ở một nơi như vậy, làm sao tô, một cậu bé ngây thơ, có thể chịu đựng được?

Không được, tôi phải ra khỏi đây nhanh chóng, tôi thực sự không thể kìm lòng nếu cứ tiếp tục như thế này, và sẽ rất xấu hổ khi bị phát hiện ra rằng tôi bị chảy máu mũi trong một cửa hàng đồ lót nữ.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và đi đến chỗ mẹ.

“Mẹ, mẹ xong chưa thế? Đã gần hai tiếng chúng ta ra ngoài rồi. Ngày mai con còn phải lên lớp nữa.”

Sự xuất hiện của tôi đã làm gián đoạn cuộc trò chuyện riêng tư giữa mẹ và người phụ nữ xinh đẹp, ngay lập tức, mẹ tôi nhìn lên đồng hồ treo tường, trong lòng loạn.

“Đã muộn thế này rồi, không trò chuyện với chị nữa, ngày mai em phải đi làm, lấy cho kiểu dáng em muốn đi.”

“Thục Nhàn, chị thật không phải nói em, suốt ngày mặc đồ lót bảo thủ như vậy, đàn ông như động vật thích đồ tươi ngon, dù có giỏi đến đâu, nhìn nhiều cũng sẽ trở nên buồn tẻ và vô vị. Giống như người kia trong nhà chị vậy, nếu mỗi lần không dựa vào chị kích thích anh ấy, anh ấy sẽ không thể dựng lên nổi”

“Chị điên rồi à, ở trước mặt trẻ nói những cái này”, mẹ nghe thấy lời của người phụ nữ xinh đẹp xong lập tức khiển trách.

Nhìn thấy tôi ở bên, mặt không đỏ và tim không đập nhanh, quay mặt đi, vờ như không nghe thấy.

Thực ra, trái tim tôi đã rối bời, và tâm trí tôi cứ nghĩ đến những người phụ nữ xinh đẹp mặc chiếc quần lót ren gợi cảm treo trên tường, áo lót vải tuyn rỗng, và tất dài bằng ren đen.

Ngay lập tức, mũi tôi cảm thấy nóng, như thể có một dòng điện nhẹ nhàng chạy qua.

Người đẹp nở nụ cười đầy mong đợi “em còn tưởng là thời đại của chúng ta à, bây giờ internet phát triển như vậy, bọn trẻ này bây giờ còn biết nhiều hơn tưởng tượng đúng không, anh chàng đẹp trai nhỏ bé”

“Uh”

Sự im lặng của tôi trở thành sự ngạc nhiên trong mắt mẹ. Bà luôn nghĩ rằng con trai bà phải trong trắng như một tờ giấy, nhưng bà không ngờ rằng con trai bà đã bị lộ chuyện tình dục rồi. Thảo nào bây giờ cả ngày nghĩ đến việc ăn đậu phụ của bà ấy.

Lúc này, mỹ nữ dường như đã tìm được một món đồ chơi rất thú vị, ánh mắt nhìn chằm chằm vào tôi, đôi mắt xinh đẹp ánh lên tia sáng, cô ấy quay sang mẹ nói: “Thục Nhàn, em ngại quá không chọn được, không bằng để anh chàng đẹp trai nhỏ bé này giúp em chọn một chút, hôm nay coi như chị hào phóng tặng quà cho em thế nào?”

“Cứu quyết định thế đi, anh chàng đẹp trai nhỏ, theo dì ra bên này”

“Này, đợi chút, Thu Vân, chị…”

Người phụ nữ xinh đẹp nói xong vẫy tay với tôi và đi về phía sau cửa hàng trước.

Mà tôi không nghe thấy cuộc nói chuyện giữa mẹ và người phụ nữ xinh đẹp trước đó, tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Mẹ và dì Thu Vân này đang làm gì vậy? Phải chọn một cái gì đó sao? Tôi nhìn mẹ không rõ tình hình, mong mẹ cho ý kiến.

Chân mày của mẹ vừa chuyển động khi bà định nói, nhưng câu nói tiếp theo của người phụ nữ xinh đẹp khiến bà phải dừng… người phụ nữ xinh đẹp đứng ở cửa một căn phòng và nói với mẹ, “Thục Nhàn, lẽ nào em không muốn biết con trai em sẽ chọn loại đồ lót nào cho em à?”

“Anh bạn nhỏ, qua bên này với cô đi, cô cho cháu xem chút đồ”, sau đó người phụ nữ xinh đẹp thấy tôi ngẩn tại chỗ không nhúc nhích thì cười nói với tôi, “cso muốn biết áo ngực mẹ cháu cup nào không? Nếu muốn thì đi theo cô đi”.

“Cháu…”, tôi rất bị động, hiếm khi có cơ hội tìm hiểu vòng trên của mẹ, đây là nỗi nghi ngờ mà tôi đã chôn chặt trong lòng kể từ khi nhìn thấy bộ ngực to lớn của mẹ.

Vừa rồi là tình huống gì, người phụ nữ xinh đẹp mà tôi gọi là dì Thu vân muốn tôi nhìn thấy sao, mặt mẹ tôi sao lại đỏ như vậy? Mắt tôi chạm vào mắt mẹ và tôi muốn hỏi mẹ xem tôi nên làm gì.

Điều kỳ lạ là mẹ tôi quay đầu đi và không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, điều này khiến tôi càng khó hiểu hơn, người phụ nữ xinh đẹp lặng lẽ quan sát tất cả những điều này, nụ cười trên môi không hề suy yếu, và hai mắt to tròn ngấn nước của cô liếc nhìn mẹ cười, rồi lập tức mở cửa sau lưng bước vào.

Vì mẹ tôi không nói nên mặc định rằng tôi nên đi theo người phụ nữ xinh đẹp, tôi vò đầu bứt tóc.

Trừ mẹ đang ở trong cửa hàng, nhìn vào bóng lưng tôi, mắt bà lấp lánh và tôi tự hỏi bà đang nghĩ gì.

Lòng tôi rất xúc động, có vẻ tò mò, có vẻ mong đợi, có vẻ phức tạp, hỗn độn và cũng có dấu vết của nỗi buồn… tôi chỉ biết khi tôi bước vào cửa hàng này được chia thành hai tầng, phía trước là mặt tiền cửa hàng, tức là cửa hàng bán nội y bình thường, tức là áo lót thông thường, và những thứ tương tự, dùng để che mắt và tai của mọi người.

Cái động lớn thật sự ở phía sau, vừa bước vào mới phát hiện thế giới quan của mình thật sự quá nhỏ, đừng nói là tôi ở đây, cả Từ Béo đã đọc vô số phim cũng sẽ kinh ngạc khi bước vào.

Có những hiểu áo lót mà trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, ren, khoét rỗng, xẻ tà, liền mảnh, hở hang, một mảnh, lưới đánh cá… đủ thứ, tôi đều lóa mắt, chảy cả máu mũi.

“Đây là studio riêng của cô, cô là nhà thiết kế nội y, chuyên thiết kế các kiểu nội y khêu gợi. Tất cả tác phẩm trước đây của cô đều được trưng bày tại đây. Tác phẩm sau này nói chung không mở cửa cho công chúng, chỉ dành cho những khách hàng VIP trong cửa hàng hoặc những người bạn thân quen”, người đẹp cười nhẹ nói.

“Hôm nay cậu là một trường hợp đặc biệt đấy, anh chàng đẹp trai. Cậu là chàng trai đầu tiên đến đây kể từ khi thành lập studio của cô, cậu thật may mắn có thể đến thăm và nói cho cô biết cậu thích cái nào”.

“Uh, dì Thu Vân, cháu vẫn không hiểu dì muốn cháu làm gì”, tôi chọn đồ lót? Mặc dù những bộ đồ lót khêu gợi này làm cho tôi sừng sững, nhưng tôi không phải là một kẻ hư hỏng, tôi cần những bộ đồ lót này về làm gì, nếu mẹ nhìn thấy, tôi sẽ chết chắc.

Chờ đã, mẹ… mẹ vừa có thái độ đó, vì mối quan hệ giữa mẹ và người phụ nữ xinh đẹp, làm sao mẹ không biết người phụ nữ xinh đẹp đó thực sự làm gì, nhưng mẹ thực sự đồng ý cho tôi vào, ý mẹ chính xác là gì…

“Cô không phải là nói rồi sao? Cậu giúp mẹ cậu chọn đồ lót đi”

“À? Chọn đồ lót hả? Ở đây?”, Tôi ngạc nhiên hỏi.

“Ừ hứ, không thì đem cậu vào đây làm gì?”

“Cháu…”

“Cháu không cần suy nghĩ nhiều, cứ chọn đi”, người phụ nữ xinh đẹp càng kéo tôi đến chỗ bày đồ lót, đẩy tôi, sau đó cô ấy lắc lư bước đến chiếc ghế bên canh với cặp mông to gợi cảm và ngồi xuống, nhìn về phía sau tôi có ẩn ý gì không.

“Nhưng dì à, dì vẫn chưa nói cho cháu biết kích thước vòng ngực của mẹ, vậy cháu phải chọn như thế nào?”

“Hehe cháu quả nhiên nhung nhớ mẹ cháu” người phụ nữ xinh đẹp đứng dậy khỏi ghế.

“Cháu… cháu… cháu không… nhung nhớ mẹ.”

Nhìn thấy tâm tư của mình bị nhìn thấy, tôi chột dạ không nói thành lời, và tôi đã lắp bắp đến nỗi không thể hiểu cả một câu.

“Ta không nói nhung nhớ đến mẹ cháu cái gì, sao cháu từ chối vội vàng thế, hoặc là cháu biết trong lời ta có ý tứ, nhưng chỉ là không dám thừa nhận…”

Người phụ nữ xinh đẹp đột nhiên cảm thấy thật là vui khi đùa giỡn, hai mẹ con không còn quan hệ trong sáng. Con trai có vẻ có ý khác với mẹ mình… với tính cách của mình, sẽ cảm thấy có lỗi với bản thân nếu không tham gia trong một điều thú vị như vậy.

Người phụ nữ xinh đẹp bước đến gần tôi, đặt tay lên vai tôi, ở bên tai phun ra một mùi thơm “cậu tên là Tiểu Phong phải không? Không biết câu có lén thủ dâm với quần lót của mẹ không.”

“A… cái gì?” Cơ thể người phụ nữ xinh đẹp đang áp chặt vào tôi, và những luồng hương thơm tuyệt vời ập vào tôi, khiến tôi mất tập trung.

“Ý tôi là, anh chàng đẹp trai, có bao giờ cậu lén lấy áo lót hay quần lót của mẹ để ra không?”

“À… tất nhiên là không, sao tôi có thể dùng… quần lót của mẹ để làm chuyện… bẩn thỉu…”, sợ người đẹp hiểu lầm nên vội buột miệng nói rõ.

Thật ra tôi chưa bao giờ lấy đồ lót của mẹ mà đi thủ dâm cả, cái chính là tôi không dám, mẹ tôi tính tình rất kỹ càng, hễ đụng vào là biết.

Nếu mẹ bắt được, tôi sẽ không còn mặt mũi nào mà đối mặt với mẹ.

“Vậy thì cậu đã bao giờ có bất kỳ suy nghĩ phi lý nào về Thục Nhàn chưa?”

“Ý nghĩ phi lý nào?” Tôi thậm chí còn không nghĩ đến điều đó, vì vậy tôi chỉ giả vờ ngu ngốc.

“Thật ra thì cậu biết rất rõ phải không?” Người đẹp buông tôi ra, lúc này trái tim tôi đã rối bời bởi lời nói của mỹ nữ rồi, tôi cũng không có tâm trạng để ý tới sự rời đi đột ngột của cơ thể mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp.

“Cháu…”

“Đừng lo lắng, cho dù cháu thật sự thích mẹ của mình, cô cũng sẽ không sửng sốt. Đối với cô, loạn luân không có gì to tát. Tình cảm giữa mẹ và con trai là tốt, đừng đè nén cảm xúc”, người đẹp cười ” cậu không cần phải ngạc nhiên, cô đã là một nhà thiết kế nội y nhiều năm, và đã gặp tất cả các loại khách hàng, trong đó có nhiều người quan tâm đến con trai của họ và đã bước thêm một bước qua thế tục”

“Cô thiết kế đồ lót khiêu dâm để làm tình nam nữ thêm sung sướng, nhưng nếu đứng trước một người đàn ông mình không yêu, dù có mặc đồ lót khêu gợi đi chăng nữa thì vẫn không hài lòng. Chỉ có tình yêu là tình dục. Thuốc kích thích tình dục, còn lại chỉ là gia vị”

“Nếu cháu thật sự có ý với mẹ cháu, cô nghĩ cô có thể giúp cháu, cô với Thục Nhàn làm bạn thân bao nhiêu năm thế, cô cũng không muốn mẹ cháu luôn lỗi thời, mẹ cháu là người phụ nữ duy nhất hoàn toàn không thích đồ lót do cô thiết kế. Mỗi lần đến đây mua đồ lót, đều là kiểu cổ nhất và bảo thủ, đó là một thất bại không thể so sánh được đối với cô. Là một nhà thiết kế đồ lót gợi cảm nổi tiếng trong ngành, bạn thân của cô đang mặc bộ đồ lót lỗi thời từ thời trung hoa dân quốc mà tôi không biết cách đây hơn mười năm. Nếu ai đó cùng ngành phát hiện ra thì đâu còn mặt mũi của cô nữa?”

“Nhưng mẹ của cậu là người cố chấp đến chết, dù cô có làm gì đi nữa, có cố thuyết phục thế nào thì nó vẫn vậy. Cuối cùng, lần này cô đã nhìn thấy một bước ngoặt nho nhỏ, và bước ngoặt này là ở cậu. Làm sao cô không nắm bắt được? Hơn nữa, cô có thể nhìn thấy một người bảo thủ và cổ hủ như Thục Nhàn cùng chính con trai trai loạn luân, một điều thú vị như vậy thực sự rất vui.”

“Thế nào? Hãy nghĩ về nó cẩn thận.”

Tôi im lặng một lúc, mét mặt buông lỏng, và có vẻ như tôi đã đưa ra một quyết định lớn.

“Được rồi, cháu đồng ý với dì!!!” Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười đầy ẩn ý, không có nhiều bất ngờ, tựa như đã đoán trước được.

Gương mặt xinh đẹp hơi biến sắc “đừng vội đồng ý như vậy, cô không rảnh giúp cháu không, cháu phải trả một cái giá.”
Phần 63

“Giá gì?”
Ngay lập tức, người phụ nữ xinh đẹp kề vào tai tôi, phun ra máy ngụm tê dại, và nói điều khiến tôi không khỏi ngạc nhiên.

“Chuyện này… dì…”

“Thế nào? Chuyện thế vẫn đồng ý sao?”

Tôi im lặng một lúc, vẫn gật đầu tỏ vẻ kiên quyết.

“Vậy thì cháu phải làm gì?”

“Đừng lo lắng, hãy giúp mẹ chọn đồ lót trước đã…”

Đôi mắt xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp lóe lên tia sáng lấp lánh, cô ấy mỉm cười kỳ lạ khi nhìn bóng dáng của tôi… một giờ sau, người phụ nữ xinh đẹp dẫn tôi ra khỏi cửa phòng với một chiếc túi trên tay.

Thấy mẹ thẫn thờ một mình, không biết mẹ đang nghĩ gì, mẹ có vẻ hoang mang lắm.

Tôi gọi mẹ, sau đó mẹ tôi mới phản ứng và chào.

“Thục Nhàn, hiện tại không được nhìn, về đến nhà mới lấy ra. Đừng lo lắng, chị tùy theo kích cỡ mà giao cho em. Nhất định sẽ vừa vặn”

Mẹ định mở túi nhưng bị người đẹp ngăn lại.

Sau đó mẹ nhìn tôi, như thể bà muốn hỏi tôi đã chọn những gì cho bà, có chọn bừa bãi không.

Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ, khóe miệng khẽ nhúc nhích, nhưng tôi không trả lời mẹ.

Tôi chỉ cúi đầu có chút chột dạ, không dám nhìn thẳng vào mắt mẹ mình.

Tôi thầm nghĩ, nếu mẹ biết về bộ đồ lót tôi giúp mẹ chọn, chắc chắn bà sẽ giết tôi.

Nếu không tôi nay tôi đến nhà Từ Béo để tránh một kiếp nhé? “Bao nhiêu tiền?” Mẹ hỏi người phụ nữ xinh đẹp.

“Không phải vừa nói chỉ cần nhóc đẹp trai này chọn cho em ngày hôm nay, chị không cần tiền mà sẽ đưa cho em sao?”

Mẹ ương ngạnh lắc đầu, “sao em có thể”

“Nói không cần chính là không cần, Thục Nhàn, sao em vẫn ngang ngược như trước, làm chị em tốt không thể tặng mấy cái quần lót sao? Hay là coi thường chị?”

“Chị… thôi vậy… okey”, mẹ nói trong bất lực khi nhìn thấy thế này.

Thực sự không có cách nào đối với cô bạn này.

Tôi bí mật cười khúc khích ở bên cạnh, và không mấy khi mà có thể nhìn thấy bộ dạng khó xử của mẹ tôi.

Chỉ là tôi không cười được bao lâu thì ánh mắt đằng đằng đằng sát khí của mẹ tôi lướt qua, tôi vội vàng nuốt xuống nụ cười trên mặt.

Sau đó, tôi chào tạm biệt người phụ nữ xinh đẹp, trước khi đi, người phụ nữ xinh đẹp đã bí mật nháy mắt với tôi trong khi mẹ không để ý, rằng tôi không nên quên thỏa thuận giữa họ.

Tôi bí mật gật đầu, tỏ vẻ trấn an người đẹp.

Ngoài mặt, điềm nhiên vẫy tay với mỹ nữ, cùng mẹ rời khỏi cửa hàng của mỹ nữ.

Khi tôi về đến nhà thì đã muộn.

Và tôi đã rất mệt mỏi sau khi mua sắm cả tối, vì vậy tôi nghĩ về việc đi tắm và đi ngủ. Ngày mai tôi có tiết học.

Tuy nhiên hình như tôi đã quên mất một điều… tôi từ phòng tắm đi ra sau khi tắm xong không thấy bóng dáng mẹ đâu, tôi thấy đèn phòng mẹ sáng, tôi định gọi mẹ để tắm, tôi vừa mở cửa phòng, hãy đoán xem tôi đã nhìn thấy gì?

Mẹ tôi nhìn vào gương mặc bộ đồ lót tôi vừa mua cho bà, mẹ phản chiếu trong gương không còn là bộ đồ cũ kỹ thường ngày, cũng không phải chiếc váy cứng nhắc nữa, mà hình dáng hoàn hảo của mẹ tôi cuối cùng cũng lộ ra…

Chiếc áo lót ống ren trong mờ gợi cảm màu đen ép chặt cặp vú đầy đặn và đồ sộ của mẹ nó vào nhau, chỉ có một đường nối hoa văn mỏng manh ở giữa, và khe ngực hỗn loạn gần như bung ra.

Lớp vải tuyn rỗng và trong mờ làm cho hai điểm trên ngực mẹ tôi lấp ló, không còn sự cúp ngực như xưa nữa, đã thả ra khuôn ngực tuyệt đẹp của mẹ, chống lại trọng tâm vô cùng mạnh mẽ khiến tôi nhìn ngoài cửa, thật chói mắt.

Tôi thầm nghĩ, không biết newton có còn sống mà giận hawking khi nhìn thấy cảnh này không.

Nhưng tôi sẽ không để người khác nhìn thấy vẻ đẹp gợi cảm của mẹ tôi lúc này, kể cả bố tôi.

Chiếc áo lót vừa vặn cũng là một chiếc quần lót gợi cảm với thiết kế ren rỗng và trong mờ, vì có thể mẹ không chấp nhận quần lọt khe nên đã suy nghĩ rất nhiều yếu tố khi chọn và cuối cùng đã chọn cái này.

Mặc dù nó không phải là một cái quần lọt khe nóng bỏng nhưng trước cặp mông đầy đặn của mẹ tôi, cái quần lót nhỏ này không khác gì một cái quần lọt khe cả.

Cuối cùng tôi cũng biết tại sao Từ Béo lại nói rằng ren là bước nhảy vọt của nhân loại, và làm rỗng ruột là phát minh vĩ đại nhất của thế kỷ này.

Sợi tơ mỏng in giữa hai chân mẹ, có thể dễ dàng nhìn thấy rừng cây màu đen duyên dáng mà tràn đầy vẻ cung kính.

Ngay với thị lực tốt hơn, vẫn có thể nhìn thấy màu đỏ hồng và mỏng manh dưới âm hộ của mẹ vô tình lộ ra.

Tuy nhiên, những điều này không là gì, chính bàn chân của mẹ tôi đã khiến tôi trực tiếp chảy máu mũi.

Tôi nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi lúc này, được quấn trong chiếc quần lửng ống dài màu đen gợi cảm, đôi chân của mẹ tôi vốn dĩ đã rất thon và đẹp, lại thêm phần trưởng thành khiến mẹ tôi gợi cảm hơn.

Bây giờ mẹ mang tất, tôi mới biết tất cả những cô diễn viên người mẫu mà tôi thấy ở nhà Từ Béo đều không có gì khác ngoài cặp mông. Những chiếc dây treo chạy dọc theo bên trên quần lót của mẹ, và một chiếc nơ được buộc ở cuối chiếc quần lót.

Thắt lưng cũng được làm bằng ren rỗng tạo thành tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết của mẹ, đồng thời càng làm tăng thêm sức ảnh hưởng thị giác. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy, và bây giờ cảnh đẹp cũng là lần đầu tiên tôi đã nhìn thấy một người mẹ xinh đẹp như vậy.

Tôi không thể không âm thầm phun ra hai dòng máu từ mũi của mình…

Trần Thục Nhàn có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một ngày mặc đồ lót đáng xấu hổ như vậy trong đời, khi vừa về, bã đã rất tò mò và muốn mở ngay chiếc túi ra để xem con trai Tiểu Phong đã giúp bà chọn loại đồ lót nào. Chỉ là vẫn còn quá xấu hổ khi lấy nó ra trước mặt tôi. Sau khi tôi đi tắm, bà đã không thể chờ đợi mà mở túi và thời khắc lấy đồ lót ra bà kinh ngạc.

Làm thế nào để mặc cái này?

Lớp vải tuyn rỗng mỏng như tờ giấy, gần như trong suốt, đủ để xuyên qua có thể nhìn thấy cảnh vật phía sau. Có gì khác biệt giữa việc mặc và không mặc nó, sẽ không bị người khác nhìn thấy? Dù đã mặc nội y bên trong nhưng mẹ cũng không thể chấp nhận được việc ăn mặc hở hang như vậy.

Lúc đầu, bà nghĩ rằng cho dù tôi có chọn đi chăng nữa thì chí ít vẫn là đồ lót bình thường, ôm tâm tư như thế, điều quan trọng nhất là lúc đó bà đã bị con hàng Thu Vân mê hoặc, đầu óc thế mà đã đồng ý để cho con trai mình chọn đồ lót, bà đến bây giờ còn chưa biết bà nghĩ thế nào mà lại để con trai giúp chọn đồ lót. Làm sao mà nghĩ tới để con trai mình chọn đồ lót cho cái người thân là mẹ ruột đó.

Nhưng chọn cũng chọn rồi, nhưng những cái này… những thứ đáng xấu hổ như vậy thì mặc thế nào?

Mẹ thầm mắng đứa con trai hư hỏng nào đó, chọn ngẫu nhiên một thứ, định đợi tôi tắm rửa xong sẽ nói cho tôi một trận, không học cái hay mà lại học cái dỡ.

Chợt mẹ lặng người, nhìn bộ quần áo bẽn lẽn trên tay, trong lòng dấy lên một ý nghĩ. Bà nhìn vào phòng ngoài cửa phòng nhìn thấy cửa phòng đóng chặt, nghĩ chắc không có ai vào khi chồng bà còn không có ở nhà nên đã cởi quần áo ra…

Đứng trước gương, mẹ nhìn thân hình đầy đặn và quyến rũ của mình, trông vô cùng quyến rũ trong cảnh của bộ đồ lót gợi cảm này. Đột nhiên bà thấy trong lòng mình dường như cũng đã buông xuống rất nhiều, như không còn ngại ngùng như trước, tuy rằng vẫn còn có chút khó tả, nhưng bà cảm thấy mình không còn ngại ngùng như bà nghĩ.

Chỉ là mình trong gương thôi cũng đủ khiến không biết bao nhiêu đàn ông phải xịt máu mũi với dáng người tuyệt đẹp, bộ đồ lót lấp ló những phần mấu chốt và đôi chân lụa đen quyến rũ không thua những người mẫu tạp chí đó chút nào…

Thì ra là Tiểu Phong thích mình mặc thế này… đúng là đồ tiểu tử xấu xa… trong đầu không biết là có những cái linh tinh gì, nhưng tên tiểu tử này rất có mắt nhìn…

Mẹ hết lần này đến lần khác quay lại, khoe dáng chuẩn, tôi đang ở ngoài cửa, véo mũi để cố gắng không cho chảy máu mũi, nhưng hễ đưa mắt vào cửa là máu mũi không ngừng chảy ra, tôi muốn nhìn lên nhưng không kìm được mà nhìn vào trong phong cảnh quá hấp dẫn khiến tôi không thể kìm lòng được chút nào.

Sau đó tôi loạng choạng và vô tình đẩy nhầm cửa phòng của mẹ tôi. “Kẹp”, tiếng cửa gỗ ghép lại cuối cùng cũng kinh động đến mẹ.

Mẹ vội vàng quay lại xem xét thì thấy con trai mình đang nhìn trộm thật, mẹ xấu hổ vội che đi những vị trí trọng yếu trên cơ thể, nhưng hai tay mẹ làm sao có thể che được cơ thể đầy đặn của mình. Khi mẹ nhìn rõ dòng máu đỏ tươi rỉ ra từ kẽ hở nơi tôi lấy tay che, mẹ sững sờ một lúc, không biết nên thẹn hay nên cười.

Tên nhóc xấu xa này thực sự nhìn trộm bà đến chảy máu mũi…

Mẹ nhìn bộ dạng xấu hổ của tôi mà cười trong lòng, cho con chọn đồ lót xấu hổ như vậy cho mẹ này hừ… đồng thời mẹ cũng có chút vui mừng và phát hiện ra đó là than hình của bà vẫn rất hấp dẫn trong mắt con trai mình…

Tuy nhiên, không khí trong cả phòng như đông cứng lại, mẹ con tôi nhìn nhau ngượng ngùng vô cùng… là một người mẹ, đây là lần đầu tiên mẹ mặc thử những bộ đồ lót gợi cảm như vậy mà bị con trai bắt gặp, còn nữa, con trai giúp mẹ chọn những bộ đồ lót này. Mối quan hệ hỗn loạn như vậy khiến mẹ con tôi lúc này tiến thoái lưỡng nan, nhất thời cả hai không nói nên lời.

“Mẹ, con… đến để gọi mẹ đi tắm…”

Sau một lúc, tôi là người phá vỡ thế bế tắc đầu tiên. Nó sẽ chỉ xấu hổ hơn nếu giữ như thế này.

Mẹ cố gắng hết sức để che đi ánh xuân lộ ra từ cơ thể, tuy không vừa ý nhưng trong mẹ thật khó xử, điều này lại thêm một chút cám dỗ. Được một lúc, cơn nóng do ngượng ngùng vì lỡ tay mở cửa lại trỗi dậy, ánh mắt như thiêu đốt của tôi khiến tai mẹ đỏ bừng, mẹ xấu hổ quay đầu đi. “Mẹ biết rồi, con… đi ra ngoài trước đi.”

“À ồ”, vừa rồi tôi mới nhận ra mình đã mất trí rồi. Không có gì lạ khi khuôn mặt của mẹ thật xinh đẹp, bà thường giống như một bà mẹ của hoa dâm bụt trong veo, sau khi mặc bộ đồ lót do dì Thu Vân thiết kế, bà lộng lẫy đến mức từng tấc trên cơ thể nóng bỏng đều tràn ngập ánh xuân đầy cám dỗ, đặc biệt là đôi chân tơ đen khiến tôi choáng váng.

Tôi ra khỏi cửa, trước khi cánh cửa đóng lại, tôi không biết lấy can đảm từ đâu, đột nhiên nói với mẹ: “Mẹ, mẹ mặc cái này thật đẹp và gợi cảm”

Tôi không dám đợi mẹ lên cơn giận, nói xong tôi vội vàng đóng cửa bước về phòng, ngẫm lại vẻ đẹp vô hạn mùa xuân của mẹ, tôi không tự nhiên lấy ra một cái ống sưng tấy từ trong bộ đồ ngủ của mình…

Sau khi mẹ thấy tôi rời đi, thở phào nhẹ nhõm. Những lời tôi vừa nói trước khi đi đang thì thầm trong miệng.

“Có đẹp à? Mình mặc vậy trông đẹp, sexy lắm à?”

Ngay lập tức, mẹ liếc nhìn về hướng cửa phòng một cách kỳ lạ, rồi nhìn bộ đồ lót gợi cảm mà mẹ đang mặc, cũng như đôi tất đi cùng lơ lửng, đôi mắt xinh đẹp của bà tràn đầy nụ cười “hóa ra, tên nhóc xấu xa này thích loại này… háo sắc…”

“Tiểu sắc lang”
Phần 64

Mẹ bước đến gần tôi để chào, nhưng tôi đã bị choáng ngợp bởi cách ăn mặc của mẹ hôm nay.
Tôi sững sờ, giống như một kẻ ngốc, suýt nữa chảy nước miếng “này, Tiểu Phong? Con bị sao vậy?”

“A, mẹ?”

Thấy tôi không trả lời, mẹ gọi lại tôi liên tục vài lần, tôi đã trở lại với hồn của mình “mẹ, mẹ gọi con à?”

“Mẹ gọi mấy lần mà con không lên tiếng. Con đứng ở cửa nhà ăn làm gì vậy? Còn không mau đi ăn cơm, để lạnh sẽ rất dễ bị tiêu chảy.”

“Ồ, không có gì đâu, chỉ là nhìn thấy mẹ một lúc con ngạc nhiên, không có phản ứng”, tôi nói đùa với mẹ. Phải nói bây giờ tôi dũng cảm hơn rất nhiều, còn dám đùa mẹ nữa, ngày xưa hễ thấy mẹ ra đường là tôi phải chạy ra cuối phố mà trốn.

Ngay lập tức, mẹ trợn mắt nhìn tôi, “con, con bây giờ càng ngày càng to gan, ngay cả mẹ cũng dám giễu cợt, hả, hả”, tuy mẹ không làm gì khác, đã quen với cách chúng tôi hòa thuận với mẹ và con trai.

“Quên đi, mẹ đợi con ở phòng làm việc, bữa cơm con qua văn phòng ăn cơm với mẹ.”

“À vâng”, tôi cười thích thú với mẹ. “Vậy mẹ đi trước” nói xong, tôi cũng không quan tâm thức ăn trong tay có rơi vãi hay không, rón rén đi về hướng tòa nhà văn phòng của trường, giống như một con khỉ.

“Đứa nhỏ này…”

Mẹ tôi thở dài nhìn bóng lưng tôi, trên mặt mang theo nụ cười, trên mặt suýt nữa viết chữ “hạnh phúc”. Hôm nay bà ấy dậy sớm như vậy chỉ để mặc quần áo, chỉ vì tôi bất ngờ và chết lặng. Mẹ, mẹ chưa bao giờ muốn một người đàn ông nhìn thấy mặt xinh đẹp của mẹ nhiều như vậy, ngay cả chồng bà, mẹ cũng chưa bao giờ có ý nghĩ như vậy, nhưng khi đối diện với con trai, mẹ lại rất muốn cho nó thấy bộ dạng xinh đẹp nhất của mình, để nhận được lời khen ngợi của nó.

Tôi đã sớm ngồi vào bàn trong phòng làm việc của mẹ, háo hức chờ mẹ về và ăn trưa cùng tôi, đây là lần đầu tiên tôi được ăn cùng mẹ ở trường, điều mà trước đây tôi chưa từng mơ tới, có thể không hào hứng? Chỉ không thể vui mừng hơn.

Chẳng mấy chốc, mẹ tôi vào dùng bữa, đi ngang qua tôi với hương hoa, bước đến ngồi xuống, nhìn tôi cười “sao con không an cơm trước?”

“Con phải ăn từ từ đợi mẹ, để một lát nữa còn có thể nhìn thấy mẹ.” Nhìn thấy mẹ ngồi xuống, ngực cao ngất khẽ run lên, tuy rằng áo sơ mi của mẹ không phải loại tự tu nhưng vẫn có thể vừa với quần áo của mẹ, lộ ra bộ ngực to không tưởng. Thật tiếc vì đường viền chỗ áo quá cao, và tôi không thể thực sự cảm nhận được khung cảnh của bộ ngực khủng của mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn trừng mắt.

“Nhóc xấu xa, nhìn cái gì vậy? Đến giờ ăn rồi”. Mẹ có chút ngượng ngùng ánh mắt của tôi, xấu hổ nói: “Ăn xong sớm còn nghỉ ngơi, buổi chiều trong lớp mới có tinh thần”.

“Con nghĩ hôm nay con sẽ không có tâm trạng để nghe giảng đâu.”

“Tại sao?”

“Còn có thể tại sao chứ, còn không phải là vì hôm nay mẹ đẹp quá, đơn giản chính là kinh thiên động địa, con luôn muốn nhìn mẹ, nào có tâm tình nghe giảng.”

“Nói thế là trách mẹ à?” Mẹ phun ra một ngụm cơm và chớp chớp đôi mắt to sáng long lanh “ý con là hôm nay mẹ mới đẹp thôi, trước đây mẹ xấu lắm hả?” Sau đó tôi không thể nhịn được cười thành tiếng.

“Con cười cái gì vậy?”

“Con cười… haha… mẹ, cách mẹ nói đùa thật là buồn cười, con không thể nhịn được cười, hehehe, nghiêm túc đó mẹ, mẹ không thích hợp nói đùa đâu, oh không, con sai rồi, cách đùa của mẹ không hài hước, nhưng vẻ ngoài của mẹ thật buồn cười”

Tôi đã bị đánh vào trán ngay khi vừa nói xong. Ngay lập tức tôi mất hết nụ cười và nhìn mẹ tôi đau khổ.

Mẹ nhẹ nhàng nói: “Con tưởng mẹ đang nói đùa với con à? Nếu hôm nay con không nói gì thì chết chắc.”

Tôi hiểu ngay rằng mẹ muốn tôi có chút tự tin ở mẹ, đây là lần đầu tiên mẹ diện đồ, tuy không thay đổi nhiều nhưng đó cũng là bước đầu khởi đầu cho sự chuyển mình của mẹ, nói đùa, thảo nào phản ứng của bà ấy lớn như vậy, EQ của tôi thấp như vậy, không đánh tôi thì đánh ai?

Vì vậy, tôi nở một nụ cười thật tươi và kính cẩn nói với mẹ: “Là lỗi của con, vì mẹ hôm nay đẹp quá, đầu con hơi chập chờn. Xin lỗi mẹ, sao mẹ lại nghĩ như vậy? Tất nhiên là mẹ luôn đẹp rồi, rất đẹp, nhưng mẹ từng ăn mặc hơi cổ điển, đã che đi cơ thể đẹp của mẹ, không thể nói là xấu, chỉ là không có gì để ngắm, tất nhiên, con không nghĩ vậy nếu con biết dáng mẹ siêu chuẩn hehe”.

Ngay lập tức, mặt mẹ tôi đỏ bừng, mẹ không ngờ tôi lại nói thẳng ra như vậy về mối quan hệ mẹ con dị dạng của chúng tôi.

Thật ra mẹ cũng đã nghĩ nhiều rồi, câu nói vừa rồi của tôi hoàn toàn không cố ý nhưng mẹ nghe là có ý nghĩa.

“Con nói bậy bạ gì vậy? Không phải mẹ đã dặn con không được nhắc đến chuyện xảy ra đêm đó sao? Con muốn ép chết mẹ mới sung sướng?” Mẹ tôi giận dữ mắng tôi.

“A, cái gì?” Tôi hơi bối rối.

“Câu cuối cùng con vừa nói không có nghĩa là con đã nhìn thấy mẹ và làm… chuyện đó sao?”

“Chuyện đó là chuyện gì thế?” Tôi bất lực kêu lên. Tôi chỉ muốn khen mẹ đẹp và giữ dáng. Làm sao mẹ tôi có thể hiểu thành điều này? Đây có phải là cách giải thích của phụ nữ trong truyền thuyết?

Trong cơn đau tuyệt vọng, tôi phải bày tỏ ý nghĩa thực sự của mình với mẹ một lần nữa, đến nỗi gần như không thở được. Tuy nhiên, tôi vẫn hơi vui vì mẹ đã đùa như người tình với tôi, điều đó chứng tỏ mẹ không chỉ đơn giản coi như chon trai mà không còn giấu giếm suy nghĩ và cởi mở đối thoại với tôi. Đây là một bước tiến lớn trong mối quan hệ của tôi và mẹ!!

Chỉ cần nhìn những gì mẹ chưa bao giờ mặc hôm nay, tôi luôn có cảm giác mẹ đang mặc nó cho tôi. Tôi không chắc và cũng không hỏi mẹ, đó chỉ là một cảm giác, một cảm giác ngầm với mẹ.

Mặc dù mẹ vẫn chưa bỏ qua những gì đã xảy ra vào đêm đó, nhưng với tôi thì có vẻ như mẹ đã đỡ hơn. Ít nhất thì tôi không thấy biểu hiện của mẹ phản kháng nhiều nữa. Chỉ vì xấu hổ hoặc những lời mắng khác mà mẹ mới phản ứng như vậy.

Quả nhiên đúng như tôi đoán, sau khi được tôi giải thích, mẹ không nói thêm gì nữa, đỏ mặt cúi đầu nhai thức ăn. Có lẽ bà ấy cảm thấy xấu hổ vì hiểu lầm tôi, khó mà đoán được một người phụ nữ đang nghĩ gì.

Một lúc sau, có lẽ vừa ăn khô hơn nên mẹ tôi đứng dậy lấy cốc nước, mắt tôi không hề rời mẹ nên tôi cũng tự nhiên làm theo.

Tôi không biết cho đến hôm nay mông của mẹ tôi đã đầy đặn và hếch lên như vậy, dưới tác dụng của đôi giày cao gót, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi trông càng đẹp hơn. Một đôi chân xinh đẹp trong chiếc quần tất đang đan vào nhau trước mặt, trong lòng tôi nóng bừng bừng, tôi nóng lòng nhào tới nhào tới liếm láp đôi chân lụa đên xinh đẹp của mẹ. Tôi không ngoa, mẹ tôi mặc quần tất, đặc biệt là lụa đen, thật là hấp dẫn, tôi không thể tưởng tượng được cảm giác thoải mái như thế nào khi được bắt lấy đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của mẹ tôi để tiến hành giao chân thì thoải mái thế nào.

Khi mẹ cúi xuống để đổ đầy nước, nhãn cầu của tôi gần như lồi ra, tôi đã nhìn thấy gì?

Cái váy màu xám của mẹ bất giác bị kéo lên vì cặp mông quá đẹp, lộ ra bên trong nhỏ bé của mẹ. Nếu đó không phải là một vấn đề lớn, điều kinh hoàng nhất là mẹ tôi thực sự đã mặc bồ đồ lót sexy màu đen mà bà đã thử trong phòng của mình đêm qua.

Lớp vải tuyn ren mỏng, vùng kín của mẹ lấp ló dưới vật liệu rỗng và trong suốt, thậm chí còn in rõ cả đường viền của bộ phận sinh dục của mẹ, phải nói là kiểu dáng đồ lót của dì Thu Vân rất hay, vừa phải, nhưng vẫn thấy một vài sợi lông mu đen của mẹ tôi chạy ra bên ngoài, cho thấy một loại khác nhau của sự cám dỗ.

Thật tiếc vì chiếc tất của mẹ không phải dây treo, dường như trong lòng mẹ vẫn còn những điều day dứt không thể nào buông ra được, nhưng ống tơ đen dài của mẹ là đủ rồi, vì tôi không thể chịu đựng được nữa.

Cảnh tượng quyến rũ mê người như vậy, phải biết rằng đây không phải là ai khác, mà chính là mẹ của tôi. Thực ra, tôi đã chọn một số đồ lót cho mẹ nhưng hầu hết đều do dì Thu Vân xúi giục. Khi tôi chọn, tôi không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mẹ tôi sẽ mặc nó. Việc mặc thử khiến tôi cảm thấy không thể tin được và khó quên, nhưng thật hôm nay mẹ mặc đến trường, đột nhiên cảm thấy chính mình đang sống trong mộng, hiện tại hẳn là đang mơ cũng không tỉnh, nếu không, những chuyện vô lý như vậy làm sao lại có thể xuất hiện ở trong? Xin đừng để con thức giấc, loại giấc mơ này con muốn mãi ở lại, bờ mông tròn trịa, đôi chân lụa đen mảnh mai của mẹ, vườn hoa đào ẩn dật bí ẩn xuất hiện rồi biến mất theo thời gian. Đột nhiên, cơ thể tôi không chịu sự điều khiển của lý trí, tôi đã ra tay táo bạo, điều này cũng ảnh hưởng đến cả cuộc đời của tôi.

Tôi bất ngờ ôm chầm lấy mẹ từ phía sau, làm mẹ tôi đang lấy nước giật mình, phần dưới vốn đã căng phồng của tôi đồng thời áp sát vào chiếc váy ngắn cũn cỡn của mẹ, hơi thở nóng như lửa đốt khiến cơ thể mỏng manh của mẹ tôi khẽ run lên.

“Tiểu phong? Con đang làm gì vậy…”

“Mẹ…”

Mẹ bối rối trước hành động đột ngột của tôi, nghĩ rằng tôi muốn làm như một thằng nhóc hư hỏng với mẹ một lần nữa, nhưng âm hộ của mẹ đã bị giữ chặt bởi một cây gậy cứng. Cảm giác hừng hực, kinh nghiệm làm vợ nhiều năm đương nhiên biết là như thế nào rồi.

Tuy nhiên, mẹ muốn mắng tôi và để tôi thả mẹ ra, nhưng tôi đã ngắt lời bà thành tiếng “mẹ, con…”, tôi dừng lại giữa giọng và nhiều từ đã nghẹn lại trong cổ họng nói. Tôi nép mình sau lưng mẹ, mẹ hương thơm đơn giản và tinh tế xâm nhập vào dây thần kinh khứu giác của tôi. Tôi nói với tất cả sức lực của mình…

“Mẹ, con! Con yêu! Mẹ”

Trước khi mẹ tôi nói được, tôi đã dẫn đầu. “Con biết chúng ra là mẹ con, con cũng biết mẹ là mẹ của con, mẹ đã đưa con vào thế giới này, hơn nữa con càng biết tình cảm của mẹ dành cho con lúc này không được thế gian cho phép. Nhưng, con vô cùng yêu mẹ.”

“Tiểu Phong…”

“Có lẽ là do sự tương phản, tôi đã từng cảm thấy bất bình về sự khắc nghiệt của mẹ tôi đối với tôi, và để lại mầm mống phàn nàn về mẹ. Tôi đã rất nhiều lần ghét mẹ tôi và tôi ghét mẹ tôi vì đã không trao cho tôi tình mẫu tử ấm áp. Người ta nói hận càng sâu, yêu càng sâu, yêu hận không thể tách rời, đan xen giữa yêu và hận chính là tình cờ, tình cờ đêm đó mẹ con tôi lại xảy ra chuyện. Sau khi quan hệ, tôi đã nhận được khoái cảm tột độ từ mẹ, và thậm chí tôi đã có ý định trả thù mẹ, nhưng khi tôi thực sự làm điều đó, tôi thấy rằng tôi không có hận thù gì với mẹ cả, và một số tình tàm mãnh liệt dành cho mẹ. Lúc ddos chính mình ân hận biết bao nhiêu?”

Sau đó tôi bị mẹ dụ dỗ không chút quyết đoán, thất thần cùng mẹ. Hạt giống chôn chặt trong lòng đã bén rễ và đồng thời nảy mầm vào lúc này, sự căm ghét tự cho mình đối với mẹ cũng biến thành một thứ tình cảm không thể giải thích được, không biết đó có phải là tình yêu không, chỉ biết rằng mình không thể mất mẹ, những năm tháng mẹ hờ hững với tôi mẹ có biết tôi buồn lắm không? Để mẹ vui lên con đã hạ quyết tâm thay đổi bản thân, cuối cùng điểm số của con cũng ngày một tốt hơn mẹ ơi, cuối cùng mẹ đã mỉm cười. Mẹ có biết lúc đó con đã hạnh phúc như thế nào không? Nhìn thấy nụ cười của mẹ, con đã thề sẽ bảo vệ nụ cười của mẹ trong giây phút này, mẹ có biết bây giờ con sợ nhất điều gì không? Không phải mẹ bỏ qua cho con, không còn là lời trách móc của mẹ nữa, nhưng đó là ánh mắt thất vọng của mẹ, vì vậy con cố gắng làm tốt nhất có thể, nhưng con sợ một ngày nào đó con sẽ lại làm mẹ thất vọng…

“Mẹ, con yêu mẹ, con rất yêu mẹ, con không muốn kìm nén cảm xúc của mình nữa, làm ơn đừng kìm nén cảm xúc của mình nữa được không? Mẹ có thể cảm nhận được mẹ không phải là không có cảm xúc với con, mẹ có thể cho con và chấp nhận con được không”

Khi tôi ôm bà, vốn đang dãy dụa phản kháng, sau khi nghe những lời của tôi, đã im lặng một lúc.

Bà không biết phải trả lời như thế nào, cũng không biết ý định thực sự của mình là gì, nhưng lời nói của tôi thực sự khiến bà rất cảm động, bà không ngờ con trai mình lại có tình cảm sâu đậm với bà như vậy, trong tiềm thức bà thực sự có chấp nhận sự thúc giục của tôi.

Tuy nhiên, mẹ, mẹ không quên rằng chúng tôi là mẹ con ruột, một khi ở bên nhau, họ sẽ không chỉ phải đối mặt với người chồng hậu thuẫn của mình mà còn phải đối mặt với những lời buộc tội của cả thế giới. Khi đó họ phải làm sao? Mặc dù mẹ có thể không quan tâm, nhưng còn cậu con trai Tiểu phong của bà thì sao? Bà không thể để nó mắc kẹt trong vũng lầy, nó sẽ giết cậu cả đời.

Nghĩ đến đây, mẹ không khỏi thổn thức “Tiểu Phong… chúng ta không được.”

Mẹ không từ chối, bởi vì trong lòng mẹ có tiếng nói không cho phép từ chối, nhưng mẹ cũng không nhận, đây là lựa chọn lý trí nhất. Những tranh chấp giữa lý trí và tình cảm khiến mẹ lúc này cứ quặn thắt trong lòng.

Điều mẹ không thể vượt qua chính là rào cản trong lòng, rào cản do chính bà dựng lên.

“Mẹ ơi, con biết những băn khoăn của mẹ, chúng ta là mẹ con thì không có gì sai, nhưng tại sao mẹ con lại không thể yêu thương nhau? Chẳng lẽ chỉ vì mối quan hệ huyết thống chết tiệt này thôi sao? Nói chỉ là một chiếc ô mà họ dùng để che thôi.”

Tôi biết rằng trái tim của mẹ đã nới lỏng, và tôi phải nhấn mạnh hơn “mẹ, mẹ yêu con đúng không?”

“Mẹ… mẹ không biết…”giọng mẹ run run, như muốn phủ nhận điều gì đó.

“Tiểu Phong, buông mẹ ra trước, mẹ nói cho con biết…”

Mẹ thoát ra khỏi vòng tay siết chặt của tôi, quay người lại, bình tĩnh nhìn tôi nói: “Tiểu Phong, con phải biết mẹ là mẹ của con, đưa con mà mẹ sinh ra vào tháng 10, mẹ yêu con hơn cả thế giới này, mẹ yêu con vì con là con của mẹ. Nhưng con phải biết rằng mẹ luôn là mẹ, đúng vậy mẹ con vì ham muốn thành đạt lại rơi vào vòng của kẻ phản bội. Một sai lầm lớn không thể cứu vãn, có thể là sự cố này khiến con lầm tưởng rằng con có tình yêu với mẹ ngoài tình mẹ con. Nhưng mẹ nói cho con rằng đây thực ra chỉ là nhận thức mù mờ về sự phát triển của tuổi dậy thì đến tình dục và có thể đây là lần đầu tiên con thử cơ thể phụ nữ, khiến con rất tò mò”

“Nhưng tò mò không có nghĩa là yêu, cuộc sống của con mới bắt đầu, mẹ hy vọng con có một tương lai tươi sáng, việc con phải làm chính là buông bỏ mối quan hệ của con với mẹ trong quá khứ, học hành làm việc chăm chỉ để trở thành một người có ích trong tương lai, thay vì chỉ tập trung vào mẹ. Cái gọi là tình yêu của con chỉ là một thứ tình dục âm ỉ tạm thời, rồi con sẽ biết khi con lớn lên…”

Lời này của mẹ làm sao tôi không biết điều này thực sự có nghĩa là gì? Mẹ vẫn đang chạy trốn, trốn chạy cảm giác của mẹ về tôi.

Tôi ngắt lời mẹ “mẹ, mẹ vẫn chưa hiểu…”

“Mẹ đừng giả ngốc, được không?” Tôi chân thành nhìn mẹ, “con không tin là mẹ không hiểu ý con, có một số chuyện là không có cách nào trốn thoát khỏi nó.”

“Trốn?” Mẹ đang cúi đầu đột nhiên ngẩng đầu, nước mắt lưng tròng, xúc động: ” Con nói đúng, mẹ trốn tránh, còn có thể làm gì? Là một người mẹ, mẹ biết rằng chuyện này không đúng, mẹ vẫn không khỏi xúc động trước người con trai của mình, mẹ muốn kiềm chế bản thân nhưng mỗi lần con xuất hiện trong đầu mẹ, mọi sự cố chấp và mọi nguyên tác của mẹ đề sụp đổ, mặc bộ quần áo xấu hổ mà mẹ đã từng xấu hổ, đây là điều mẹ chưa từng làm bao giờ. Mẹ vẫn không thể không làm điều đó. Ngay cả khi con tỏ tình với mẹ vừa rồi, mẹ đã rất xúc động và gần như đồng ý. Không biết tại sao mẹ lại trở nên như thế này, trở nên không giống chính mình. Ngày ngày mẹ sống với con với bộ mặt giả tạo, ngoảnh mặt làm ngơ trước những việc nhỏ nhặt mà con cố tình làm với mẹ, dù biết rằng con có cảm giác khác đối với mẹ. Mẹ không quan tâm đến cảm xúc của con, thậm chí đôi khi chính mình cũng thấy chạnh lòng, chỉ là mẹ không thể kiềm chế được cảm xúc của mình, mẹ là một người không đủ tư cách làm mẹ và một người mẹ tồi. Nhưng mỗi khi nghĩ như vậy, một cảm giác tội lỗi lại ập đến, giày vò mẹ nói với mẹ rằng con là con của mẹ và mẹ là một người vợ”

“Mẹ thế này, một người mẹ xấu như này không xứng đáng với tình yêu của con chút nào…”

Trước khi mẹ cất tiếng khóc, tôi đã ôm mẹ vào lòng và hôn lên khuôn miệng mỏng manh của mẹ…
Phần 65

Các bạn sẽ không thể tưởng tượng được rằng khi chuyện như thế này xảy ra, tôi lại trốn vào trong phòng cho ngày hôm sau, và mẹ đã không vào và làm phiền tôi. Chúng tôi, mẹ và con trai, đã trải qua một đêm trong sự hiểu biết ngầm như vậy, nhưng chúng tôi không biết mỗi người chúng tôi đang nghĩ gì.
Sáng hôm sau tôi ra khỏi phòng thì thấy mẹ đã đi trước, tôi kiểm tra thì mới bảy giờ, mẹ đi sớm quá. Chẳng lẽ mẹ muốn tránh mặt tôi sao?

Tôi nhanh chóng xua tan nghi ngờ, cứ theo quan hệ hiện tại của tôi với mẹ thì không thể chỉ vì một chuyện xấu hổ nhỏ mà trốn tránh tôi. Tôi nhớ hôm qua tôi lén dùng máy tính của mẹ để giúp TỪ Béo sửa điểm, mẹ bước vào nói rằng hôm nay hình như có cuộc họp quan trọng, có vẻ như mẹ đã đến trường chuẩn bị.

Vì vậy, tôi không nghĩ nhiều về điều đó và đến trường với cặp sách của mình.

Không lâu sau khi đến trường, Từ Béo chạy đến và hỏi tôi tình hình thế nào. Tôi tức giận nói với nó: “Sau này cậu đừng có đến với tìm mình loại chuyện này. Ngày hôm nay suýt chút nữa mình đã bị mẹ bắt được, khiến mình sợ đến toát mồ hôi lanh.”

“Nói như vậy là xong rồi hả? Tốt quá rồi người anh em”

Nghe xong lời nói của tôi, Từ BÉo kêu lên, ít nhất 200 phân mỡ tiến về phía tôi, ép chặt tôi vào lồng ngực 34c của nó, tôi gần như nghẹt thở. Các bạn học xung quanh đều nhìn ngang ngó dọc, đều có vẻ kỳ quái, nhìn tôi và Từ Béo… chết tiệt, sao trong mắt mấy đứa này đều là đoạn thụ… và còn có…

“Từ Béo, buông mình ra, nhanh lên, bằng không đừng trách mình lỗ mãng, aaa”

Đột nhiên bị Từ Béo tóm được suýt chút nữa té. Mẹ nó, người đàn ông béo mập này, cho một chút ánh nắng mặt trời mà trở nên rực rỡ. Tôi đột nhiên tăng sức mạnh của mình và sử dụng năng lượng đen tối của bát cực quyền để đánh trả 200 phân chất béo.

May mà tên mập chết tiệt kia không đè xuống, nếu không thân hình nhỏ bé của tôi đã không còn phẳng phiu nữa rồi.

“Cậu muốn chết à. Nếu muốn công bố sự bẩn thỉu của mình với thiên hạ thì đừng lôi mình đi, được không?”

Lúc này Từ Béo cũng phản ứng lại, việc giúp nó sửa điểm là tội lớn. Mọi người thấy rằng chúng tôi thậm chí không ăn uống và đi lại. Vì vậy, tôi nhanh chóng xin lỗi “mình xin lỗi người anh em, mình đây không phải là vui quá sao”

“Mình không ngờ cậu sẽ làm điều đó cho mình chỉ trong một ngày. Câu thực sự xứng đáng là người anh em tốt nhất của Từ Như Khải trong cuộc đời. Mình thực sự… mình thực sự cảm động, xin hãy chấp nhận sự sùng bái của mình”

“Cậu cút đi, chỉ lần này, sẽ không có lần sau đâu mình nói với cậu”

“Đừng, người anh em…”

Tôi đã biết mặt tên mập béo này rồi “thằng khốn nhà cậu, chỉ là lần này mình đã suýt bị mẹ nghi ngờ, còn muốn lần nữa, cậu muốn mình chết sao?” Vì để tên béo chết tiệt này từ bỏ, tôi đã kể lại quá trình sửa điểm trong hệ thống liên lạc của trường hôm qua cho nó một lần, đương nhiên tôi tự động bỏ qua chuyện nhìn lén đôi chân xinh đẹp của mẹ. Từ Béo nghe xong cũng nói ra ý kiến lần sau giúp tôi. Rốt cuộc là huynh đệ có thể làm được chuyện này, sẵn sàng mạo hiểm bị đuổi học, vừa giúp sửa lại thành tích điểm, vừa giúp túi tiền không giảm một nửa, loại nghĩa khí này không có gì để nói.

“Được rồi, dù sao khi kỳ kiểm tra hàng tháng tới, mình có thể tìm ra sơ hở trong nội quy phòng kiểm tra mới của mẹ. Đậu chắc không có vấn đề gì.”

Từ Béo nhìn tôi với đôi mắt rực lửa, khiến tôi lập tức rùng mình. Thằng mập chết tiệt này đâu có sở thích như vậy…

“Anh em, mình cảm động quá không biết làm sao để đền đáp lòng tốt của cậu, hay là mình lấy thân báo đáp nhé?” Khóe mắt chảy ra một chút nước mắt, nói xong liền muốn ôm.

“Anh Phong, em yêu anh”

Nhưng chính bàn chân to lớn của tôi đã chào nó.

“Fuck ngươi, ghê tởm” nói xong liền hướng nó bay tới bên cạnh mặt trời. Từ Béo đột nhiên nắm lấy tay tôi, tôi còn chưa kịp phản ứng, anh đã nói với tôi “anh em, dù thế nào thì mình nhất định sẽ trả ơn cậu, đừng lo lắng, sẽ có một ngày mình sẽ trả ơn trong tương lai, uống cạn một hớp, vì tình anh em của chúng ta, mình quyết định chia sẻ với cậu bản av đã xuất bản mà gia đình mình trân trọng một cách riêng tư.”

“Chậc chậc”, mình còn tưởng rằng hắn định nói cái gì, ánh mắt trở nên thật kinh hỉ, “về phần bảo bối ngươi cất giấu, ta đã tìm rồi, xem qua hết thảy, ta còn có đọc những cái mới nhất muốn giấu gì đó?”

“Mẹ kiếp, cậu đã đọc bộ sưu tập cá nhân của tôi chưa? Ngay cả bộ mới nhất? Khi nào? Tại sao mình lại không biết?” Từ Béo lập tức bùng nổ.

“Lần trước là tan học. Mình có hẹn về nhà chơi nhưng bạn lại cho con bồ câu nên mình phải tự đi, may có dì Lan giúp con tôi mở cửa ở nhà, sau đó mới biết.”

“Ngày của mình, ngươi cái đồ khốn kiếp, mình coi thường cậu, Phong dâm đãng, đồ thất đức” Từ Béo phấn khích thốt lên sau khi biết bộ sưu tập của hắn đã bị mình lật tung. Hắn lại một lần nữa nhìn thấy thằng bạn thân bẩn thỉu Phong, một tên đạo đức giả chết tiệt.

“Chà, vì đã như vậy, tôi không còn cách nào khác là nghĩ ra một con át chủ bài.”

Tôi thắc mắc hỏi: “Con át chủ bài gì vậy?”

Tôi thấy Từ Béo mỉm cười, tỏ vẻ bí hiểm: “Rồi cậu sẽ biết…”

“Cắt, vờ vịt”

Từ Béo chào tạm biệt tôi rồi trở về phòng học, tôi tựa vào cửa sổ lớp, nghĩ đến cảnh hôm qua mẹ mặc đồ lót gợi cảm quyến rũ mà tôi bất giác cứng người lại, tôi tưởng tượng va một ngày nào đó mẹ có thể mặc cho tôi những bộ đồ lót này, lại còn mặc thêm những bộ đồ lót quyến rũ hơn để làm tình với tôi thì thật tuyệt vời biết bao.

Thời gian đã sớm đến giờ nghỉ trưa, sáng nay tôi không có tâm trạng để nghe cô giáo giảng bài, cả trái tim tôi say mê trước dáng điệu quyến rũ của mẹ. Tôi không thể nghe cô giáo đang nói gì, học sáng nay thật lãng phí. May mắn thay, tôi không còn là một thằng ngu như xưa nữa. Tôi đã xem trước các bài học nên việc bỏ lỡ một hoặc hai buổi học cũng không thành vấn đề.

Buổi trưa sẽ có một khoảng thời gian dài để nghỉ ngơi và ăn uống, trường chúng tôi học theo chế độ buổi sáng, và buổi chiều, tức là từ 8h sáng đến 4h chiều, trong thời gian này bạn ở trường có thể tự mang cơm vào buổi trưa hoặc cơm trường, nếu ăn ở trường, xét nhiều yếu tố thì buổi trưa không được phép ra khỏi trường. Nhiều học sinh và phụ huynh có ý kiến vì căn tin của trường do người thân của Lý Hợp Thanh ký hợp đồng, các món ăn trong đó không những không ngon mà còn rất đắt đỏ, là gánh nặng hàng tháng đối với học sinh con nhà nghèo. Sau khi mẹ tôi nhậm chức, bà ấy liền cắt bỏ khối u cho trường, thuê người nấu ăn, thậm chí trích một phần từ quỹ trợ cấp của trường khiến giá căn tin rẻ hơn rất nhiều, đó là lý do tại sao mẹ tôi lại được nhiều phụ huynh yêu thích như vậy.

Tôi hiếm khi mang theo bữa ăn, một mặt vì công việc của mẹ, và mặt khác vì tôi lười. Tự nhiên, tôi và mẹ cùng ăn trong nhà ăn. Thực ra, từ khi mẹ chặt chém giá cả ở căn tin thì phải chăng hơn nấu ăn ở nhà, vì căn tin của trường đảm bảo vệ sinh, nhiều giáo viên, nhân viên thà ăn ở căn tin để tiết kiệm tiền mà không phải nấu ăn, rửa bát, có thể tìm thấy một thứ tốt như vậy ở đâu?

Ngoài ra, tôi ra khỏi căn tin và định quay trở lại lớp học để ăn, căn tin quá ồn ào và tôi không thích môi trường ồn ào. Tôi tình cờ gặp mẹ đang đi bộ cách đó không xa, tôi đã choáng váng, không phải nói là tôi rất ngạc nhiên.

Hôm nay mẹ không mặc bộ đồ kiểu cũ mà mẹ thường mặc đi làm mà là một bộ quần áo công sở thời trang thành thị mới và đẹp hơn. Áo sơ mi, cổ tay áo được kéo đến khủy tay và một dải ruy băng nhỏ có nơ được buộc dưới cổ áo cao nhọn đều đặn. Chiếc váy kiểu cũ từng khiến tôi chán ghét không còn nữa, một chiếc váy ngắn chuyên nghiệp màu xám hiện ra trước mặt tôi, cặp mông đầy đặn khẽ nhếch lên lộ ra một đường cong hoàn mỹ. Dưới làn váy ngắn cũn cỡn là một đôi chân lụa đen, đôi chân mảnh khảnh cùng đôi tất đen gợi cảm và ngắn, chính là sát thủ lớn giết nhãn giới.

Hơn nữa hôm nay mẹ cũng đi một đôi giày cao gót màu đen, đôi chân xinh đẹp đung đưa, mắt tôi cũng sắp lồi ra rồi. Điều hiếm thấy hơn nữa là bà mẹ này thực sự để xõa tóc, mái tóc dài thướt tha xòa phía sau, khí chất của một mỹ nhân thành phố bộc lộ ra ngoài một cách tự nhiên. Dù rất tiếc nhưng mẹ vẫn miễn cưỡng đeo kính gọng đen ra, nhưng điều đó không ảnh hưởng đến cái nhìn mới của tôi về vẻ đẹp của mẹ.
Phần 66

Chiếc lưỡi mang theo chất lỏng ngọt ngào vào miệng tôi, mẹ phản ứng lại và muốn vùng vẫy, không cho mẹ cơ hội, ngược lại ôm mẹ chặt hơn. Tuy nhiên, nụ hôn vụng về của tôi vào miệng mẹ như đang nhấm nháp một thứ gì đó cực kỳ buồn cười, mẹ từ đầu đến cuối không hề hé hàm răng ra. Ngay khi tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc như thế này, tôi phát hiện ra rằng mẹ đã buông lỏng cảnh giác ở một góc độ nào đó, và bà hoàn toàn thả lỏng mình như thể cam chịu số phận, và hôn tôi một cách hờ hững.
So với tôi, kỹ năng hôn của mẹ tốt hơn tôi rất nhiều, lưỡi mẹ lao vào vị trí của tôi trước, hướng dẫn tôi phải làm gì tiếp theo, và lưỡi tôi vô tình quyện vào với mẹ.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi hôn mẹ, nhưng lần này tôi có cảm giác khác, dường như qua lần hôn này, tôi như nghe được giọng nói sâu lắng nhất của mẹ, và nhận ra rằng lúc này, mẹ như vỡ òa. Qua những cảm xúc phức tạp không gì sánh được, trong lòng tôi chợt nhận ra nỗi đau mà mẹ đã trải qua trong suốt thời gian qua, mẹ đã quá vướng bận và lo lắng. Yêu một người đàn ông không thể yêu, cảm giác phản bội, cảm giác tội lỗi khi đối mặt với chồng, đủ thứ đã khiến người mẹ đau khổ rồi. Và mẹ, người đã âm thầm chịu đựng tất cả những điều này, phải làm như không có chuyện gì xảy ra.

Sau một thời gian, tôi mới buông mẹ ra, mẹ tỉnh táo lại và lùi lại hai bước, trong mắt bà không có chút hoảng sợ, chỉ là một chút hoang mang và mất mát.

“Mẹ ơi, chúng ta yêu nhau đi…”

“Nhưng… mẹ…”

“Con hiểu những băn khoăn của mẹ, mẹ ơi, yêu nhau không nhất thiết phải làm tình, chúng ta có thể làm một đôi mẹ con yêu nhau trên tinh thần thiêng liêng phải không?” Nói đến cuối cùng tôi cười cười và cho mẹ một lời cam kết chắc chắn.

Mẹ vẫn còn hơi đỏ mặt khi nghe đến từ “làm tình”, nhưng giờ bà không biết phải trách người đàn ông trước mặt đã khiến bà vừa yêu vừa đau khổ như thế nào, cúi đầu và im lặng, mẹ vẫn ở nguyên đó và không nói hay đáp lại tôi, nhìn thấy điều này, tôi không khỏi lo lắng, khác với những gì dì Thu Vân nói. Theo những gì dì ấy nói, mẹ đáng lẽ phải hứa với tôi, không nên ở trong bầu không khí khó xử như vậy. Tôi nhìn cách mẹ cúi đầu, trong đầu chợt nảy ra một ý tưởng, tôi bước tới và kéo mẹ vào lòng lần nữa.

Tôi ôm chặt lấy mẹ nhưng lần này mẹ không chống cự mà để tôi ôm. Cảm nhận được thân nhiệt nóng hổi của mẹ, cuối cùng tôi cũng nở một nụ cười.

Mọi chuyện cứ im lặng…

Sau khi tan học buổi chiều, tôi vốn định cùng mẹ về nhà, nhưng mẹ lấy lý do là còn có việc phải làm. Tôi luôn cảm thấy rằng mẹ đang cố gắng tránh mặt mình, tại sao vậy?

Buổi tối, tôi ra khỏi phòng sau khi làm xong bài tập, thấy mẹ đang ngơ ngác ngồi trên ghế sô pha, mặc dù đã bật tivi nhưng mẹ có vẻ lo lắng và không để ý đến tất cả nội dung trên tv.

Tôi bước đến với một chút bất an trong lòng, ngồi cạnh mẹ và ôm mẹ. Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ tôi bàng hoàng, bà đang nghĩ ngợi điều gì đó trong đầu, quay đầu lại và nhanh chóng nhìn thấy đó là tôi.

“Con làm gì thế dọa mẹ giật mình?”

“Hắc hắc, con thấy mẹ đang lơ ngơ, đang nghĩ gì vậy ạ?”

Mẹ rõ ràng là vừa ra khỏi phòng tắm, vẫn còn mùi sữa tắm trên cơ thể vẫn chưa tiêu biến, lại ăn mặc kín đáo. Người mẹ mặc bộ đồ ngủ trông không hề sồ sề chút nào, phần ngực nhô ra vẫn săn chắc như vậy, dường như dù mặc quần áo gì cũng không ngăn được sự trỗi dậy của nó. Tôi thèm thuồng ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, rúc vào người mẹ và cố gắng làm trò thân mật nào đó của người tình.

Chỉ là mẹ khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. Mẹ vội vùng vẫy đẩy tôi ra, rõ ràng mẹ vẫn chưa thể quen được với sự nhiệt tình của con trai với bà một thời gian.

“Mẹ…” điều buồn nhất đã xảy ra với tôi chưa? Điều tôi sợ nhất là sau khi mẹ nguôi ngoai, mẹ lại hối hận, dù gì tôi cũng là con của mẹ, dù thế nào đi nữa cũng không thể yêu nhau được.

Tôi có thể nhìn thấy cuộc đấu tranh trong đôi mắt của mẹ, và những ý nghĩa khó hiểu khác. Tôi trong lòng thở dài, nhìn thấy cái này, tôi đã biết trước kết quả rồi. Không thể không cảm thấy một chút buồn.

“Tiểu phong, con thật sự muốn thế này sao?” Mẹ như trằn trọc hồi lâu, yên lặng nhìn tôi, đột nhiên phun ra một câu.

“Vâng, con đã yêu mẹ rồi. Dù mẹ có từ chối, ghét bỏ con cũng không hối hận. Dù có phải bị người đời hắt hủi, con cũng không quan tâm.”

“Chao ôi…”, mẹ thấy vẻ mặt trìu mến của tôi, không cảm thấy vui, chỉ lắc đầu bất lực “thằng nhóc con…”

“Từ nhỏ đến lớn đều không khiến mẹ yên tâm, khi lớn lên cũng vậy. Vừa chỉ nghĩ rằng con hiểu chuyện rồi, có thể khiến mẹ yên tâm rồi, nhưng không ngờ lại làm mẹ buồn hơn nữa. Thậm chí còn tệ hơn cả khi con còn là một đứa trẻ. Trước đây nhiều nhất nghịch ngợm và điểm số luôn không tốt khiến mẹ lo lắng, nhưng bây giờ còn đánh chủ ý vào mẹ, con ấy à, thực sự là…”

Mẹ giận dữ đưa một ngón tay để lên trán tôi.

Tôi ôm đầu và nhìn mẹ đau đớn, như thể tôi không hiểu tại sao mẹ lại bất ngờ đánh tôi.

“Con nhìn cái gì, mẹ không được đánh con?” Đột nhiên, giây tiếp theo, mẹ làm động tác làm tôi ngạc nhiên, bà đưa tay ra kéo tôi vào lòng rồi ghì chặt tôi vào lồng ngực đầy đặn mềm mại. Khiến tôi gần như khó thở trong giây lát.

“Này, mẹ sợ nếu bây giờ không đánh con thì sau này không đánh được nữa rồi. Thằng nhỏ ranh mãnh sau này nhất định sẽ bắt nạt mẹ đến chết”

Nếu bây giờ tôi còn không hiểu mẹ có ý gì thì tôi thực sự là một đứa ngốc. Lập tức cất tiếng gọi: “Mẹ, dù mẹ có là bạn gái con thì con vẫn là con của mẹ, mẹ cứ tự nhiên mà đánh bao nhiêu tùy thích.”

Chỉ là sau khi nói ra tôi đã hối hận rồi…

Tôi thấy mẹ nở một nụ cười tinh ranh, “đó là lời con nói đấy nhé.”

Tôi âm thầm la hét, nhưng vào lúc này, tôi không thể tách mình ra khỏi bộ ngực mềm mại của mẹ, muốn phản bác lại nó cũng không có cách nào.

Đột nhiên, tôi đặt một tay lên vú mẹ, và cuối cùng thoát ra khỏi vòng tay mẹ và được giải phóng khỏi hai túi khí khổng lồ của mẹ. Vừa rồi tôi không để ý, nhưng sau khi hoàn hồn, tôi cảm thấy như đang cầm một thứ gì đó vô cùng mềm mại, cảm giác đàn hồi mạnh mẽ khiến tôi đình trệ một lúc. Mãi đến khi đứng dậy, tôi mới nhận ra tay mình đang đặt lên ngực của mẹ, mắt tôi liền nheo lại nhìn nụ cười mờ mịt của mẹ, cười ngượng nghịu.

“Ơ mẹ, đây là một tai nạn, con không cố ý, hắc…”

Mẹ nhìn tôi ngây người, sau đó nhìn tôi một cách ngẫu nhiên và nói đầy ẩn ý “Tiểu Phong, con vẫn còn nhỏ, và chắc chắn sẽ có một số cảm xúc trong tuổi dậy thì, điều này có thể tha thứ được. Đúng là mẹ đã hứa làm người yêu của con, nhưng mẹ tuyên bố rằng con không thể gây rối với mẹ và làm những điều lệch lạc. Hãy dừng lại, hoặc mẹ sẽ ghét con suốt đời.”

Ngừng một chút, mẹ nói tiếp: “Ngoài ra, mẹ và con phải giữ kín bí mật. Nếu ai khác ngoài chúng ta phát hiện ra điều đó, con chờ nhìn thấy xác của mẹ đi.”

Mẹ nói từng câu từng chữ với vẻ mặt nghiêm nghị, tôi thầm hét lên vì sốc. Tôi biết rõ tính cách của mẹ, và tôi biết mẹ không phải đùa. Nếu tôi nói ra, mẹ có thể thực sự chết với tôi. Nhìn kìa có vẻ như sắp tới tôi phải tỉnh táo 12 tinh thần mới được, và ngay cả khi nói chuyện trong giấc ngủ, tôi cũng phải ghi nhớ điều đó mọi lúc.

“Hơn nữa, giai đoạn này sẽ kéo dài cho đến khi con tìm được bạn gái trong tương lai.”

“A! Tại sao?”

“Không có lý do gì cả”

Mẹ kiên quyết nói, không cho phép tôi mặc cả. Trong trường hợp đó, tôi cũng có sư khăng khăng của riêng mình.

Nghe đến đây, tôi không khỏi nói thầm: “Cùng lắm là sau này không tìm được bạn gái, con chỉ muốn mẹ là được rồi.”

Đột nhiên, mẹ tôi cười “puchi”, chẳng lẽ con muốn ở bên mẹ cả đời sao”

“Mẹ đừng coi thường quyết tâm của con, con không nói đùa đâu” tôi nghiêm túc nói với mẹ.

Tôi muốn khẳng định với mẹ rằng không phải vì những mầm mống của tuổi dậy thì mà tôi mới có tình cảm với mẹ mà tôi luôn khao khát mẹ từ tận đáy lòng và yêu mẹ sâu sắc.

Sự âu yếm lộ ra trong mắt tôi khiến mẹ tôi sững sờ một lúc, má ửng hồng, không dám nhìn tôi. Mẹ trầm giọng nói: “Thằng nhóc hôi hám…”. Thực ra lòng mẹ đã rung động như sóng triều, nhưng ngoài mặt, mẹ muốn tìm cảm giác tội lỗi.

Nhìn thế, tôi cũng không phải là kẻ ngốc, mặc dù chưa từng yêu đương nhưng tôi đã xem rất nhiều bộ phim thần tượng lãng mạn máu chó trên tv. Lúc này đương nhiên là dỡ xuống, xoa lên trên, tôi giống như con chạch, cố hết sức cọ vào mẹ, ăn đậu hủ của mẹ. Mẹ chỉ nói rằng điều đó không nên, nhưng tôi không thể chịu đựng được lòng đầy mưu mô của một kẻ hư hỏng như tôi. Những hành động tưởng chừng như vô lý của tôi thực sự đang đo lường tận cùng trong suy nghĩ của mẹ.

Hehe, chả trách tôi có tim đen, đúng là đối phó với một người phụ nữ, có trí tuệ xúc cảm và iq cao như mẹ tôi, nếu không có kế hoạch chắc tôi đã chết bầm chết đi sống lại bao nhiêu lần rồi.

Hành động không tử tế của tôi khiến mẹ cau mày, như thể bà vẫn chưa quen với hành động như vậy của tôi.

Thấy mẹ không nói, tôi mạnh dạn hơn và bắt đầu đặt tay lên đùi mẹ mà vuốt ve qua lại…

Khi tôi chạm vào đùi trong của mẹ, tôi có thể cảm thấy rõ ràng mẹ đang run rẩy. Tôi lén lút liếc nhìn khuôn mặt của mẹ từ khóe mắt của tôi, và thấy rằng mẹ chỉ đang xem tv, như không có chuyện gì xảy ra, và mẹ không quan tâm chút nào. Tôi vô cùng kinh ngạc, không ngờ mình đã ra tay như vậy rồi mà mẹ vẫn chưa giận, hình như sau khi mẹ chấp nhận tôi thì mức độ chịu đựng đối với tôi thấp hơn tôi tưởng.

Đây là một dấu hiệu tốt cho thấy mẹ cũng đang cố gắng chấp nhận tôi. Nó đã cho tôi rất nhiều niềm tin vào tương lai.

Lần sau không tiếp tục thách thức mẹ nữa, phải ăn từ từ từng miếng một, không thể ăn nổi người to béo trong một hơi. Theo ấn tượng của tôi, dì Thu Vân nói, đừng quá vội vàng, đối với một người phụ nữ xinh đẹp tay lạnh như mẹ, vội vàng quá sẽ chỉ có tác dụng ngược mà thôi. Vì vậy, sau đó, tôi chỉ ôm mẹ, thỉnh thoảng dụi mặt vào cánh tay mẹ, hay cùng lắm là chạm vào đùi mẹ một lần nữa, và không làm bất cứ điều gì khác thường.

Chắc chắn, sự an toàn của tôi không phải là không có hiệu quả, tôi có thể cảm nhận rõ ràng dấu hiệu sự nhẹ nhõm của mẹ, trên khuôn mặt thậm chí còn thầm mỉm cười. Và nhìn tôi lần thứ hai khi tôi không chú ý, và hóa ra tôi đã đúng.

Con đường còn dài lắm nhưng đủ kiên nhẫn, con tin một ngày con sẽ đơm hoa kết trái.

Sáng hôm sau, ngay khi mẹ bước ra khỏi hòng, đã ngửi thấy một mùi hương. Khi bước ra khỏi phòng khách, thấy một bóng người đang bận rộn trong bếp, và người đó thực sự là con trai Tiểu Phong!

“Mẹ dậy rồi ạ, nhanh tới ăn sáng và thử tay nghề con làm.”

“Con làm tất cả những món này à?” Mẹ nhìn những quả trứng và xúc xích rán đẹp mắt trên bàn, với một cốc sữa nóng bên cạnh, sững sờ kinh ngạc.

Tôi đặt bộ đồ ăn xuống và mỉm cười: “Tất nhiên rồi, nếu không thì trong gia đình này còn có người khác sao? Thế nào? Mẹ bữa sáng tình yêu của con làm tốt chứ?”

“Làm màu mè không tồi, chỉ là không biết mùi vị thế nào?” Sau khi ngạc nhiên, mẹ rút lại biểu cảm và mỉm cười đầy ẩn ý.

“Cứ thử đi rồi mẹ sẽ biết. Hmmmm”

Tôi cầm dao để trước mặt mẹ và đưa cho mẹ, bà mỉm cười ngồi xuống, cắm một cái nĩa vào món trứng rán và cắn một miếng.

“Thế nào?” Tôi lo lắng nhìn mẹ, vì sợ mẹ nói không ngon.

“Không ngon”

Mặt tôi xìu xuống ngay lập tức, rồi mẹ tôi nói tiếp, “mẹ lừa con đấy, đây là lần đầu tiên mẹ ăn món trứng tráng ngon như vậy.”

“Mẹ, mẹ cố tình làm vậy hả?” Tôi giả vờ đau khổ và cúi gằm mặt xuống.

“Không có cách nào, mẹ chỉ muốn xem phản ứng của con thôi, không ngờ biểu hiện vừa rồi của con lại buồn cười như vậy” mẹ hình như tìm được món đồ chơi vui nhộn nào đó, không nhịn được cười “mẹ thậm chí không biết khi nào Phong bé bỏng của mẹ biết làm bữa sáng, còn làm ngon như thế.”

“Con chỉ làm bừa theo những gì trong sách nói, không tốt như những gì mẹ nói đâu.”, Sau khi được mẹ khen ngợi, mặt tôi đỏ bừng một lúc.

Để làm được bữa ăn này, tôi đã chuẩn bị rất lâu, không biết đã sử dụng bao nhiêu nguyên liệu, may mà chỉ là bữa sáng, tôi vẫn có thể xoay sở được. Nếu tôi thực sự nấu một bữa ăn, sợ nó sẽ muốn cái mạng của tôi.

Vậy là tôi và mẹ đã có một khoảng thời gian ăn sáng rất vui vẻ. Trước khi ra ngoài, tôi đang đứng ở cửa thì đột nhiên cửa phòng mẹ tôi mở ra, mẹ tôi đã thay bồ đồ ngủ bước ra từ trong phòng, tôi phải nói là tôi lại choáng váng.

So với ngày hôm qua, mẹ của tôi hôm nay trong còn chút khác biệt. Mái tóc dài choàng khăn trễ ngang lưng, bộ đồ hai lớp màu đen kết hợp với bộ vest nữ nhỏ thời trang, cúc bạc và cổ tay màu đỏ rượu, trong bà thật rạng rỡ, với làn da trắng, sống mũi cao và vầng trán rộng, vẻ quyến rũ tự tin sẽ tự phát hiện ra, dưới thắt lưng là một chiếc váy đen dài đến đầu gối. Hai đôi chân lụa đen thẳng tắp và thon thả đang đung đưa trong không khí. Đôi tất đen bằng lụa dày ôm trọn lấy bắp chân của mẹ. Nó thuộc về đôi chân nhỏ nhắn và dễ thương của mẹ. Trong giây lát, sự cám dỗ thực sự khiến tôi mất trí, run rẩy và say sưa.
Phần 67

Một buổi tối, sau khi tan học, tôi chạy đến văn phòng hiệu trưởng của mẹ như mọi khi. Mẹ nay không còn kiêng kỵ, chuyện người khác có biết tôi là con của bà hay không. Dù vậy, tôi cũng không làm ồn ào quá mức. Không nhiều người biết rằng tôi là con trai của hiệu trưởng. Về phần tại sao các giảng viên và bạn cùng cấp lại biết chuyện, dù sao thì bây giờ tôi hầu như ngày nào cũng ra vào văn phòng của mẹ tôi, nên cũng biết.
Điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ thực sự đang thu dọn đồ đạc, có vẻ như đã chuẩn bị sẵn sàng để về nhà sau nhịp làm việc. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi đến văn phòng của mẹ mà mẹ không làm việc chăm chỉ. Phải biết rằng mẹ vẫn đi làm muộn sau giờ học. Nhân viên của trường chúng tôi phải làm việc bất kể có lớp hay không, và giờ tan sở giống như chúng tôi bị trễ nửa tiếng sau khi tan học. Với tư cách là hiệu trưởng, về nguyên tắc, bà có thể hướng dẫn cấp dưới làm những gì họ muốn. Lý Hợp Thanh đã từng làm điều này. Hầu hết công việc của trường do mẹ và một số phó hiệu trưởng kiểm soát. Chỉ một số quyết định lớn sẽ được đưa ra bởi hiệu trưởng.

Còn gặp hiệu trưởng nghiêm túc, có trách nhiệm như mẹ thì tự mình làm hết mọi việc, theo lời mẹ thì đây là công việc yêu thích của mẹ, quan điểm sống của mẹ là còn có động lực để làm những gì mẹ thích thì còn gì bằng. Tôi bất lực, với một người mẹ tham công tiếc việc như vậy, dù không muốn mẹ mệt mỏi, tôi cũng phải để mẹ đi. Và tôi làm việc với mẹ đến khuya mỗi ngày.

Tuy nhiên, để tiết kiệm thời gian ở bên mẹ buổi tối, tôi còn làm bài tập khi mẹ đi làm, tình cờ có mẹ ở bên, giúp đỡ, kết quả học tập của tôi không hề giảm sút chút nào. Và tôi dần dần leo lên. Một mình tôi còn có thể hòa đồng với mẹ, thậm chí có lúc vô tình nhìn thấy cơ thể mẹ nóng bừng, chảy máu mũi, người nóng ran nhưng tôi không thể nào lên được, cảm giác đau đớn và sung sướng này đang giết chết tôi…

Tôi bước đến gần mẹ và hỏi một cách nghi ngờ “mẹ, mẹ có phải là…”

“Tiểu Phong? Con đến thật tốt. Giúp mẹ in một tập tài liệu và đợi mẹ mang nó về nhà” “mẹ tôi liếc nhìn. Ngay khi nhìn thấy đó là tôi, nói với tôi một cách thản nhiên.

“Ồ, vâng chỉ là mẹ sao hom nay mẹ lại nghỉ sớm vậy?”

“Là thế này, bố con vừa gọi điện cho mẹ nói hôm nay bố sẽ về, còn có bạn tốt của bộ, chú Cảnh Minh, tình cờ có mặt ở đây hôm nay, nên hôm nay mẹ sẽ về sớm. May là hôm nay không có việc gì phải làm, những tài liệu còn lại sẽ giữ khi về nhà tối nay.” Mẹ dừng lại, đưa cho tôi một vài tập tài liệu, và nói: ” Hãy đến phòng máy tính bên cạnh những tài liệu này. Mẹ đã làm một bản cho con, nhớ đừng làm mất nó, đây đều là tài liệu của chính phủ và rất quan trọng.”

Tôi trả lời và bước ra khỏi văn phòng tập tài liệu trên tay. Chú Cảnh Minh? Ấn tượng rất mơ hồ, tựa như đã từng nghe qua, trí nhớ cúng không sâu lắm. Nhưng có một điều khiến tôi bận tâm hơn cả là bố đã về.

Bố là tài xế xe khách đường dài, bố thường đi xe khách mấy ngày không về, có khi tắm và thay quần áo xong lại tiếp tục rời đi hơn chục ngày liên tục không về là chuyện bình thường.

Lần này hiếm khi bố vắng hơn nửa tháng, dù sao cũng hiếm khi tiếp tục tăng ca khi xe đã đầy, khó làm mấy lần trong năm và một ngửa. Trừ khi đó là lễ hội mùa xuân hoặc một ngày lễ lớn, hoặc khi sinh viên đại học bắt đầu đi học và tan học.

Lần này thực sự là chưa từng có, đi trong 17 hoặc 18 ngày và đây không phải là ngày nghỉ.

Điều cũng làm tôi lo lắng là mẹ tôi, mặc dù tôi và mẹ có vẻ như đang có một mối quan hệ tình cảm, nhưng mẹ không buông bỏ lo lắng xuống. Tôi biết rất rõ tính tình của mẹ, khi mẹ hứa với tôi thì có quá nhiều yếu tố bất trắc.

Bây giờ bố đã về, tình cảm của mẹ có chỗ gửi gắm, mẹ sẽ không cần tôi nữa sao?

Khi bố đi vắng còn không sao, khi mẹ thật sự đối mặt với bố thì liệu mẹ có duy trì mối quan hệ bí mật với tôi một cách hờ hững với tính cách của mẹ không? Sự lựa chọn giữa bố và tôi, với tư cách là người đại diện cho người phụ nữ truyền thống, mẹ như một người phụ nữ tài đức vẹn toàn thời xưa, với phụ nữ thời xưa, chồng là trời, hễ có chuyện là chồng là chính. Khi đó mẹ sẽ lựa chọn như thế nào, không cần đoán cũng biết lựa chọn của mẹ sẽ như thế nào.

Không phải tôi không tin tưởng vào tình yêu giữa tôi và mẹ, chỉ hạnh phúc đến quá đột ngột, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ sẽ chấp nhận tôi và trở thành người yêu của tôi. Mặc dù quá trình trước đó có chút vất vả, nhưng thật không thể tin được là một người mẹ tuân thủ truyền thống nghĩa vụ của mình lại thực sự yêu con trai.

Chính vì điều này mà tôi cảm thấy không an tâm về tình cảm của mẹ và tôi luôn có cảm giác rằng một ngày nào đó mẹ sẽ rời xa tôi.

Tôi chưa từng yêu đương hay có bạn gái. Tôi không biết cách quản lý một mối quan hệ và thậm chí không biết làm thế nào để mẹ không bỏ tôi. Tất cả những gì tôi có thể làm là bản năng hoảng sợ và cảm thấy choáng ngợp.

Mẹ con tôi kết thúc như thế này sao? Có phải nó sẽ kết thúc trước khi nó bắt đầu… máy photocopy phát ra tiếng “xèo xòe”, và các tờ giấy từ từ tuột ra từng tờ một. Tôi chỉ có một mình đối mặt với máy photocopy với những kỹ năng vật lí khổng lồ…

U sầu… trên đường về, tôi ủ rũ bối rối không nói được lời nào. Mẹ cảm thấy hơi lạ vì tâm trạng chán nản của tôi, thường thì tôi và bà về nhà, không nói là hào hứng, nhưng ít ra cũng phấn chấn, lúc nào cũng nghĩ cách để chiếm tiện nghi của bà. Hôm nay im lặng quá, chẳng giống tôi chút nào.

“Tiểu Phong, con sao thế? Có phải là có chuyện gì không? Con có thể nói với mẹ không?”

“Con…”đối mặt với sự lo lắng của mẹ, trong tiềm thức tôi muốn bày tỏ sự quan tâm của mình với mẹ, và lời nói đã sẵn sàng để nói, nhưng bị mắc kẹt trong cổ họng, không thể mở miệng cho dù thế nào đi nữa. “Không có gì đâu, chỉ là hôm nay con không hiểu gì về đề thi mà cô giáo dạy.”

Mẹ khẽ cười “con đừng vội, việc học không phải là việc tạo ra trong một bước, nó được tích lũy từng chút một, con đừng căng thẳng quá, tốt hơn hết hãy thả lỏng đầu óc.”

“Con hiểu rồi” tôi trả lời ngắn gọn với mẹ, nhưng nỗi buồn trong mắt tôi vẫn không nguôi ngoai. Tôi nhìn thẳng vào mẹ tôi, người đang phong độ vô cùng xung quanh tôi, bà xinh đẹp tuyệt trần dưới cặp kính gọng đen, khuôn ngực kiêu kỳ chót vót, vòng eo và hông ẩn hiện cùng thân hình cong chuẩn tỷ lệ vàng, có đôi chân lụa đen quyến rũ và mảnh mai, mẹ hôm nay không đi giày cao gót, nhưng dáng người cao ráo đã được trang điểm một cách tự nhiên. Dù không cần quá nhiều lớp giấy bạc thì vẻ đẹp của mẹ cô vẫn là vô song.

Một người mẹ xinh đẹp như vậy, nhưng tôi chỉ có thể tồn tại với tư cách là một cặp mẹ con, điều đó thật hành hạ tôi biết bao.

Ngoài cái ôm thật chặt, tôi dùng cái gì để cảm thấy được yêu thương.

Cùng mẹ đi suốt chặng đường, buông tay ra.

Ai tin rằng bạn quan tâm đến tôi trong khoảng không gian mười phân còn lại, khuyết điểm nếu nới rộng thì sẽ chia lìa bất cứ lúc nào.

Ai cũng biets niềm tin này ẩn sau sự miễn cưỡng nắm chặt tay nhau như thế nào. Từ sợ hãi đến có được…

Buổi tối, bố tôi chưa về, mẹ đang nấu ăn một mình trong bếp, còn tôi thì trốn trong phòng, ngồi trước bàn, tay không nhìn vào sổ làm việc trên máy tính để bàn, nhưng tôi thậm chí còn không mở nó ra.

Bỗng bên ngoài có tiếng nói lớn, tôi mở cửa bước ra, hóa bố tôi đang dẫn bạn mình về. Người theo bố vào nhà sau lưng là một người đàn ông trung niên trạc tuổi bố. Chỉ là so với người bố vạm vỡ của tôi, người đàn ông tới trông gầy hơn. Vóc người trung bình, ngoại hình không có gì ấn tượng, điểm khác biệt là khuôn mặt của người đàn ông rất tốt, trời sinh, khí chất ngời ngời như ngọc. Nhìn chung những người có tướng mặt này sẽ không quá xấu cho dù số phận của họ có éo le như thế nào đi nữa.

“Tiểu phong, đừng có ngây ngốc thế, lại đây chào chú Cảnh Minh.”

“Ồ”, nghe thấy lời của bố, lập tức tiến lên chào hỏi, cung kính nói: ” Chào chú Cảnh Minh.”

“Được rồi, đây là Tiểu Phong, cao lớn như vậy, suýt chút nữa tôi không nhận ra”, người đàn ông được gọi là chú cảnh minh ngạc nhiên nói khi nhìn thấy tôi “vài năm nữa sẽ cao hơn bố cháu.”

Tôi mỉm cười đáp lại kiểu chào hỏi này của người quen, ngoài cửa đột nhiên vang lên một giọng nữ, tôi nhìn thấy một người phụ nữ ăn mặc thời trang từ cửa bước vào, mang theo nhiều túi và hộp quà.

Chú Cảnh Minh vội vàng đưa cho bố: “Lão Hạ, đây là rượu mận do một người bạn nấu. Nó êm dịu và ngon hơn những loại mua ở ngoài. Tôi vẫn luôn để ở nhà và không lỡ uống. Hôm nay tôi hiếm khi đến đây, chúng ta hãy uống một chút, anh em chúng ta uống một trận thoải mái, ngày mai chú không cần phải lái xe vào ngày mai chứ??”

“Này, tôi mới về hôm nay. Mấy ngày nay đều nghỉ ngơi. Tối nay anh muốn uống thế nào thì uống như thế”

“Được, tối nay sẽ khiến chú say không lên giường của Thục Nhàn được”

“Lão già nhà anh, vừa cao hứng liền thích nói linh tinh, còn có trẻ ở đây đấy”, chú Cảnh Minh vừa dứt lời thì đã bị người phụ nữ bên cạnh chọ cho một phát, trợn mắt ra hiệu không được nói nhảm.

Khiến bố tôi bật cười thành tiếng, và tôi đang phân vân không biết có nên lùi vào không.

Sau đó người phụ nữ ăn mặc thời trang đưa một chiếc hộp khác cho chú Cảnh Minh “suýt nữa thì tôi quên mất, đây là một ít đông trùng hạ thảo và nhân sâm hoang dã, hầm với một ít bạch chỉ và cây sói rừng, dưỡng ẩm và làm đẹp rất tốt cho phụ nữ, anh cầm cho Thục Nhàn đi.”

“Tôi nói cái lão già anh, nếu đã đến đây thì mua gì mà mua thuốc bỏ đắt như vậy tôi không thèm đâu. Chứ mau lấy về đưa cho Huệ Anh ăn đi”, bố nói và đẩy hộp lại cho chú Cảnh Minh.

“Huệ Anh ở nhà vẫn còn mà, yên tâm đi, tôi còn chê cầm ít quá, anh mau cầm lấy, nếu không tôi về đấy”

Hai người đàn ông cứ đưa qua đưa lại như thế, cuối cùng mẹ từ trong bếp đi ra nhận lấy chiếc hộp, cả hai không chịu nhường nhau khiến mẹ và người phụ nữ thời trang được một phen phì cười vì thấy hai người đàn ông lớn như mực.

Bố dẫn chú Cảnh Minh và người phụ nữ vào phòng khách, còn tôi vơi tư cách là con trai của gia đình chủ nhà, tất nhiên phải chịu trách nhiệm pha trà và rót nước. Chỉ sau đó, tôi mới tìm lại được ấn tượng về chú Cảnh Minh từ sâu trong thể hang của não. Chú Cảnh Minh tên thật là Thái Cảnh Minh, là bạn học cũ và là bạn thân của bố tôi, hơi giống tôi và Từ BÉo.

Tuy nhiên, hoàn cảnh của bố trong ngày đó trong sáng, hồn nhiên, không có quá nhiều sắc thái khác. Chỉ là cuộc sống của chú Cảnh Minh này tốt lắm, tranh thủ thu hồi đất của đất nước mấy năm trước, trưng dụng hết đất đai của tổ tiên để lại, nhà nước bồi thường hàng trăm nghìn đô la, với số tiền này, chú ấy đã làm nên tài sản kếch xù, và bây giờ chú ấy là người giàu có nhỏ trong thành phố.

Cho dù không bằng được gia đình Từ BÉo, nhưng so với chúng tôi còn giàu hơn nhiều.

Người phụ nữ bên cạnh chú là vợ Lý Huệ Anh. Ăn mặc hợp mốt, tóc ngắn thẳng buông xõa hai bên thái dương, trên mặt có hai nét ửng hồng, lông mi hơi nhướng lên, dưới lớp áo khoác màu vàng nhạt lộ ra một mảnh trắng nõn dưới cổ, trong đó có một đường màu tím nhạt. Cổ áo được dệt kim đáy áo, một mặt dây chuyền bạc lấp lánh.

Áo thiết kế bó sát phía dưới in hai bóng cao chót vót ở ngực nên không đồ sộ như của mẹ và hơi to hơn. Xét cho cùng, ở trung quốc rất hiếm ngực to như của mẹ tôi. Nhưng cũng không tệ lắm, ít nhất cũng D. Về phần thân dưới là một chiếc váy chữ A màu đen, một đôi chân mảnh khảnh quấn tất bắt chéo vào nhau, cùng một đôi bốt da cao gót màu đỏ. Mặc dù bây giờ mẹ tôi ăn mặc rất hợp thời trang, nhưng bà thật yếu thế trước người phụ nữ này.

Thành thật mà nói, người phụ nữ này ăn mặc rất tốt. Tuổi của cô ấy tương đương với mẹ, cô ấy đã ngoài ba mươi tuổi, nhưng cô ấy trông giống như hai mươi bảy khi cô ấy ăn mặc như phụ nữ trẻ. Ngay cả khi tôi đã quen với những người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như dì Ôn và dì DĨnh, tôi không thể không nhìn cô ấy nhiều hơn. Nếu trước đây mẹ ăn mực như bà cô già, thì đã có thể bị giết trên đường phố trong vài giây.

Nếu như trước đây tôi thật sự nghĩ như vậy, nhưng từ khi nhìn thấy bộ dáng tuyệt đẹp của mẹ tôi, cùng với dì Ôn cúng những mỹ nữ có thân hình hạng nhất, tôi hoa cả mắt. Lưu Huệ Anh này là người đàn bà đẹp nhất là trong mắt tôi về nét duyên vẫn còn, nhìn thấy sẽ có nhìn thêm hai cái, nhưng chỉ có hai cái và thế thôi.

Bố và chú Cảnh Minh tiếp tục khoe khoang về những điều thú vị họ đã xảy ra trong quá khứ. Tôi thấy trà đã được pha sẵn nên vào bếp và cố gắng từng phút từng giây để hòa hợp với mẹ. Tôi có thể duy trì một mối quan hệ rất mẹ người yêu? Khi nghĩ đến điều này, tôi rất tổn thương.
Phần 68

Khi vào bếp, dáng mẹ bận rộn cứ run lên, nhìn mẹ mồ hôi nhễ nhại vì hơi nóng của bếp thì tôi không đành lòng. Bố là người rất hiếu khách và cũng rất thích dẫn khách về nhà, sau mỗi bữa ăn bố phải trò chuyện với mọi người vài tiếng đồng hồ và lần nào là mẹ cũng mệt lữ. Tôi lại phải nấu ăn, rửa bát, lau bàn, trước đây tôi học dốt, trốn việc hết mức, việc còn lại một mình mẹ làm. Chỉ có bố tôi mới liều lĩnh như vậy, nếu những người đàn ông khác cưới được một cô vợ xinh đẹp, hạng nhất như mẹ mình thì họ đã cố hết sức giấu giếm, để cho người vợ được hưởng hạnh phúc bằng cách chăm sóc việc nhà.
Làm sao được như bố, không nâng niu không chỉ thêm mệt mỏi cho mẹ, mẹ vất vả cả ngày, vất vả lắm mới về được. Tôi không thể không kêu lên vì thương.

Tôi bước vào ngay lập tức, kéo tay áo lên, cầm lấy dao cắt rau từ tay mẹ và xả vào nước.

Hành động đột ngột của tôi khiến mẹ tôi sững sờ một lúc, rồi nhìn tôi bằng ánh mắt kinh ngạc, rồi cười cẩn thận. Nở nụ cười, bước đến bên nhẹ nhàng lật con tôm đang cháy âm ỉ, ánh mắt đầy ý cười.

Chẳng mấy chốc, có sự tham gia của tôi, mẹ không còn phải phân tâm, chạy vạy giữa chừng để rửa rau nữa, tiến độ cũng tăng lên rất nhiều. Mẹ dường như rất vui, ngân nga một bài hát và nấu rau. Đột nhiên, tôi đưa tay sờ sờ mông của mẹ, làm cho nụ cười của mẹ đông cứng lại, sau đó mẹ quay đầu bất đắc dĩ, nhỏ giọng nói: “Tiểu Phong, còn làm gì vậy? Gan lớn rồi phải không? Bố của con vẫn ở ngoài kia kìa”

Âm thanh của mẹ đè nén, tôi không nói gì, chỉ dùng hai tay ôm mẹ vào lòng, chặt chẽ dính vào sau lưng mẹ. Cảm nhận hương thơm quyến rũ trên cơ thể mẹ, và lặng lẽ tận hưởng giây phút này nơi mẹ vẫn thuộc về tôi có lẽ là điều tốt đẹp cuois cùng đối với tôi.

Sau một vài lần vật lộn, mẹ đã từ bỏ sự phản kháng của mình và để tôi ôm mẹ như thế này. Sự khác lạ của tôi khiến mẹ tôi cảm thấy lạ và hỏi tôi bị sao vậy, có điều gì đó bận lòng không?

Tôi vẫn không lên tiếng, tôi chỉ lặng lẽ ôm mẹ, và không nói gì.

“Tiểu Phong buông mẹ ra, con như thế thì mẹ nấu sao? Nếu bố con nhìn thấy thì sao?” Một lúc sau nồi vang lên tiếng hơi bốc lên, mẹ không thể không vội vàng nói với tôi.

Mà tôi nhắm mắt lại, như thể mọi chuyện không còn gì liên quan đến tôi, tôi vùi đầu vào sau dái tai trái của mẹ và hít một hơi thật sâu, như thể tôi muốn nhớ mãi mùi của mẹ. Sau khi làm tất cả những điều này, tôi cúi đầu chạy ra khỏi bếp và trở về phòng riêng của mình.

Sau đó, mặc dù tôi cũng có ra ăn nhưng trong suốt quá trình tôi vẫn không phát ra tiếng động, nhiều nhất tôi chỉ trả lời hai lần khi có người gọi.

Bố và chú Cảnh Minh là một cặp thanh niên học thức lâu ngày không gặp, tự nhiên vui vẻ uống rượu, trong khi mẹ đang giúp bố rót rượu và trò chuyện với người cô thời thượng tên là Huệ Anh.

Điều tôi không biết là trong khi tôi đang cúi đầu ăn cơm, sự chú ý của mẹ luôn hướng về tôi, đôi mắt lấp ló của bà lóe lên những suy nghĩ đầy suy tư.

“Này, tại sao con tôm hơi đắng và mặn vậy? Không có lý do gì, tôi mua nó ở chợ ven biển, và người lái buôn nói rằng nó mới được vớt”. Bất ngờ, bố tôi bắt được một con tôm, và vỏ của con tôm được mẹ làm cẩn thận, tôi bóc ra nhưng bố tôi cắn một miếng, có vị lạ, tôi thấy lạ, vì hôm nay bố tôi mua con tôm ở chợ bờ biển về. Chúng tôi ở gần biển, chợ do ngư dân dựng tạm ven biển, dùng để buôn bán hải sản tươi sống.

Hai mẹ con tôi nhìn hơi kỳ quái nhưng rồi tôi nói: “Là con sơ suất, vừa rồi mẹ chạy đi rửa rau rang tôm, nhìn lửa không rõ, con lỡ tay làm cháy một chút, con xin lỗi”.

Bố muốn nổi cáu, thường thì bố có nhường nhịn mẹ đến đâu cũng không sao, lúc này lại có người ngoài, coi như cũng phải bày tỏ thái độ. Cũng may chú Cảnh Minh ngăn lại, “không thành vấn đề, tôm khi bị cháy càng có hương vị, uống rượu vừa vặn.”

“Haha không sao đâu, tiếp tục uống rượu, Thục Nhàn kệ chồng em, đừng để ý đến, em nấu cho chúng ta một bữa cơm ngon như vậy, chúng ta vui còn không kịp ấy, tôi thật sự không thể tưởng được em lại tốt như vậy.” Lúc nấu ăn, Thục nhàn, lần sau tôi phải xin được chỉ giáo mới được”

“Ừ, Thục Nhàn, em thực sự phải dạy Huệ Anh cả hai tay. Ngay cả con trai cô ấy cũng không muốn ăn những gì cô ấy nấu”

“Hử? Thật sự là xin lỗi nhé, để anh ăn món khó ăn lâu như thế” Huệ Anh giả vờ không tức giận.

“Hehe, nào có chứ đều là chuyện bình thường, anh chỉ sợ mẹ bỏ bê mẹ con em thôi.”



Tôi biết là do mình đã khiến mẹ tôi bị bố tôi trách móc, nhưng tôi không có một chút hối hận, tôi có chút để trả thù sự nghi ngờ của xã hội và để trút nỗi oan ức, tuy vô tình nhưng tôi rất vui khi thấy bố tôi mất bình tĩnh.

Sau ba vòng uống rượu, bố và chú Cảnh Minh đều không thể đững vững, hai người đều muốn chiến đấu lần nữa, thấy vậy mẹ và dì Huệ Anh vội ngăn cản, cuối cùng đành phải bỏ cuộc, dì Huệ Anh và tôi giúp chú Cảnh Minh xuống nhà lấy xe, trong khi mẹ tôi trông chừng, nhưng bố tôi không cần phải giúp vì ông ấy đã nằm sẵn rồi. Đây là ở nhà, và mẹ tôi để thế.

Chú Cảnh Minh cũng không khá hơn là bao, chú ấy luộm thuộm. Dì Huệ Anh, tôi và mẹ tôi là ba, rất khó để giữ chú ấy lại ngã.

Khi tôi đột ngột bước ra khỏi cầu thang, chú Cảnh Minh loạng choạng và ngã về phía trước, tôi và dì Huệ Anh vội vàng cố gắng đỡ lấy, nhưng chúng tôi đã bị trọng lực của chú Cảnh Minh kéo đi, mẹ đứng ở phía sau lại càng khó với tới, cả người choáng váng, không kịp phản ứng.

Tôi vấp ngã trên mặt đất và mọi chuyện không dừng lại ở đó. Đột nhiên một bóng đen đập vào mặt tôi làm tôi tắc thở, tôi sắp chết ngạt.

Khoan đã đây là cái gì, làm sao lại có mùi dâm mỹ, kèm theo mùi hôi. Nó hơi quen thuộc, như thể tôi đã ngửi thấy nó ở đâu đó – nhưng điều đó không quan trọng, tôi phải thở, nếu không tôi sẽ chết.

Tôi vùng vẫy và bất chợt mở mắt ra, đoán xem tôi đã thấy gì? Đỏ, đen đỏ, cảnh tượng này có vẻ giống với những gì tôi thấy cách đây không lâu, đó là…

Quần tất màu đen, bên trong in một làn da trắng nõn, một chiếc quần lót ren mỏng gần như trong suốt, giữa hai cái mảnh mông ngấn mỡ suýt lọt vào khe hở. Đây có phải là một chiếc quần lót ren sexy không? Sau đó những gì tôi thấy trước mắt là…

Thật lâu sau, khi tôi sắp nghẹt thở, cái mông to lớn này cuối cùng cũng động đậy. Nhưng mọi thứ lại không phát triển theo thói quen bình thường, cái mông thực sự tiến lên, một mảng thịt mu mềm mại chặn lại miệng của tôi, mặc dù có một lớp ren trong suốt, nhưng lớp ren gần như mỏng, có nghĩa là thế này. Âm hộ gần như bằng miệng với tôi.

Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là lớp tất đen bên ngoài lẽ ra phải từ quần tất, nhưng một mảng lớn của đũng quần đã bị nứt, tôi cứ nghĩ là do mình gây ra, nhưng ngẫm kỹ lại thì tất cả những đôi tất hiện tại đều có chất cống – kiểu dáng sát thương, sao có thẻ xe ra dễ dàng như vậy, đây là nhân tạo.

Góc nhìn hơi di chuyển về phía trước, và tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc hợp thời trang đang ngồi trên đầu một người đàn ông trẻ tuổi. Bạn không cần phải đoán cũng biết đó là cô ấy. Ngay sao khi chú Cảnh Minh bị ngã, tôi cũng bị ngã, nhưng dì Huệ Anh may mắn không đỡ chú Cảnh Minh kịp nên không bị đưa đến đó, nhưng cô ấy quên mất đôi giày cao gót hôm nay đang đi và muốn đỡ tôi dậy trước, nhưng cô ấy không cẩn thận giẫm phải quần của chú cảnh minh, chú ấy vấp ngã, mất trọng tâm và ngã đè lên người tôi, còn mông ngồi trên đầu tô.

Các thói quen phát triển kịch tính thường không đến từng cái một mà đến theo nhóm. Mẹ phản ứng ngay và tiến lên định kéo dì Huệ Anh, dì kêu tôi dậy trước, nhưng không ngờ lúc đầu mẹ thấy tôi vất vả, sau đó mở mắt ra là bà sững sờ. Tôi đang nhìn trộm mông của dì Huệ Anh. Thực tế thì tôi có nhìn nó, mẹ vô cớ cảm thấy không vui một lúc, đồng thời kéo tay dì Huệ Anh ra một chút, làm cho mặt âm hộ của dì Huệ Anh trực tiếp áp vào miệng tôi.

Cuối cùng tôi cũng biết thứ gì bắt đầu chảy vào miệng mình, hóa ra là vợ của chú Cảnh Minh, cái đó của dì Huệ Anh. Đó không phải là mùi của những vệt nước chảy ra từ lỗ âm hộ của mẹ tôi và dì Ôn khi tôi làm tình với họ sao?

Sau nhiều khó khăn, cuối cùng dì Huệ Anh cũng đã rời khỏi bầu trời của tôi, và tôi liền cảm tháy tràn đầy sức sống.

Cảm giác vừa rồi tôi rất rõ ràng, dì Huệ Anh, cũng là người cùng cảnh của tôi làm sao có thể không cảm nhận được, nhưng sau khi đứng dậy, chúng tôi ngầm không đề cập đến chuyện xấu hổ. Khi mẹ tôi hỏi chúng tôi có sao không, chúng tôi không nói với mẹ. Đã thế, ba người chúng tôi tiễn chú Cảnh Minh lên xe với suy nghĩ của chính mình, người lái xe đương nhiên là dì Huệ Anh, may mà cô ấy cũng có bằng lái xe, nếu không hôm nay sẽ phiền phúc.

Trước khi đi, tôi thấy rằng cái nhìn cuối cùng của dì Huệ Anh nhìn tôi thật kỳ lạ không phải kiểu kỳ lạ mà các bạn tưởng tượng đâu, chính là cảm giác nói không nên lời, như có lời muốn nói với tôi nhưng vì mẹ tôi có mặt nên không cách nào mở miệng.

Sau đó khi tôi lên lầu, mẹ tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ, hôm nay bị làm sao vậy? Có cái gì trên mặt tôi sao? Điều khác biệt là khi mẹ nhìn tôi chằm chằm, gương mặt lạnh tanh như tảng băng với nhiệt độ hàng chục độ dưới 0 khiến lòng tôi rùng mình. Nó khiến tôi muốn nhân cơ hội gần gũi mẹ mà không dám.

Sau đó mẹ con tôi về nhà, mẹ tôi phụ trách chăm sóc bố tôi, tôi phụ trách thu dọn hậu sự, tôi phải mất cả tiếng đồng hồ hoàn thành mọi việc.

Tôi bước đến cửa phòng định vào nghỉ ngơi nhưng lại nghe thấy tiếng động từ phòng bố mẹ, tôi bước đến thì thấy cửa phòng chưa đóng chặt, tôi nhẹ nhàng đẩy ra, đúng lúc thấy bố đang lê tấm thân nặng trĩu đặt mẹ xuống giường đặt tay lên nơi lồng ngực của mẹ, tôi chớt thấy bàng hoàng. Chắc chắn rồi, chuyện gì sắp xảy ra? Mẹ rốt cuộc không thuộc về tôi…

Tôi không tiếp tục xem nữa. Hơn nửa tháng nay bố không về, tự nhiên bố muốn có một thời gian vui vẻ với mẹ. Bạn không cần phải đoán điều gì sẽ xảy ra. Nếu như trước đây tôi từng do thám, nhưng điều tôi cảm nhận được bây giờ là nỗi đau vô tận giằng xé trái tim, và hương vị buồn đến nao lòng, không cam lòng, không cam lòng và bất lực.

Trong phút chốc, cả người tôi như mất hồn, hoảng hốt buông tay nắm cửa, lê thân hình nặng ngàn cân về phòng, thấp thỏm đóng cửa lại.

Nằm trên giường yếu ớt nhìn trần phòng, xung quanh cô quạnh đến mức không phát ra tiếng động, trong cả căn phòng chỉ có chiếc đồng hồ báo thức cạnh giường, kim giây bên trong tích tắc tích tắc. Mỗi giây “tích tắc” của đồng hồ đều gợi lại những ký ức về mẹ trong tâm trí tôi, sự thông minh, lạnh lùng, chín chắn của bà, cơ thể, sự nghiêm khắc của bà…

Tôi thật ngốc, thực sự tôi đã tưởng tượng mình sẽ có tình yêu với tôi nghĩ mẹ đã luôn coi tôi như một đứa trẻ. Và chỉ có tôi mới có thể ngây thơ đến mức nghiêm túc trong trò chơi mang tên tình yêu và loạn luân này. Dường như đã đến lúc tôi phải tỉnh ngộ, cái gọi là tình yêu cổ tích không thể nào chắp cánh thành hiện thực.

Chỉ là con thôi… con thật sự không chịu nổi mẹ… con thích mẹ vô cùng… con không muốn chỉ là mẹ con với mẹ… con…

Đột nhiên cửa phòng nhẹ nhàng mở ra, mẹ tôi từ ngoài bước vào, “con cái đứa nhóc này, trốn trong phòng con làm gì vậy?”

“Mẹ? Mẹ…” khi nghe thấy tiếng mẹ, tôi bật thốt lên theo phản xạ, tôi bỏ qua những giọt nước mắt trên khóe mắt mà kinh hãi nhìn mẹ, liệu sẽ xuất hiện ở đây, vào lúc này, lẽ ra mẹ không phải ở cùng với bố tôi sao?

“Con cái gì mà con, con muốn nói rằng mẹ nên ở bên bố vào lúc này, và không nên ở đây?” Mẹ trong mắt “sau đó con sẽ thể hiện vai nam chính bi thảm, và diễn cảnh xả thân khó quên ở đây?”

“Hả, mẹ mẹ mẹ…”, vẻ mặt tôi kinh ngạc sợ hãi, chấn động vô cùng, mẹ là con giun trong bụng tôi sao.

Mẹ đến nói với tôi: “Chỉ vì suy nghĩ nhỏ nhặt của con mà không cầm được mạch. Mẹ làm công nhân tay trắng có giấy phép thú y bao nhiêu năm rồi. Kể từ khi mẹ bảo bố con về, buổi chiều con cư xử kỳ cục như một con người khác, đúng vậy mà còn làm nhiều hành động khó giải thích được. Con thật sự nghĩ mẹ ăn chay đấy, con đừng quên, bao nhiêu năm nay con đã làm điều gì xấu xa để giấu mẹ mà mẹ không biết?”

Tôi lập tức vui mừng khôn xiết “mẹ, ý mẹ là… chúng ta sẽ không trở thành mối quan hệ mẹ con?”

“Mẹ là mẹ con, làm sao mẹ có thể thay đổi, mẹ có thể phủ nhận được không?”

“Con không có ý này… ý con là… này… con cũng không biết mình đang nói về cái gì nữa, ý con là gì, chính xác là gì… nói sao đây… ah… con không biết nói…” lưỡi tôi thắt lại, tất cả bắt đầu không mạch lạc.

Mẹ thở dài và dừng cuộc nói chuyện đầy lo lắng, điên cuồng của tôi mà không thể tìm ra điểm mấu chốt. “Đứa nhỏ ngốc nghếch, không giải thích được rõ ràng lời nói của mình, sau này tìm bạn gái như thế nào, ta nghĩ cả đời này chỉ có thể ôm mẹ thôi.”

“Nếu là như vậy, con nguyện ý, con nguyện ý ôm mẹ cả đời.”

Nhìn thấy tôi đột nhiên nghiêm túc kiên định, mẹ khẽ mỉm cười, trong mắt trần đầy nhẹ nhõm.

Ngay lập tức nhìn tôi và nói: “Con nhớ đừng nghĩ đến những chuyện linh tinh nữa. Mẹ anh có phải là loại phụ nữ dễ thay đổi ý kiến không?”

“Con cái đứa trẻ ngốc, nếu mẹ không thực sự yêu con, con có nghĩ mẹ sẽ duy trì mối quan hệ lố bịch như vậy với con không? Chuyện tình cảm không phải một sớm một chiều, tình yêu cũng thế. Mặc dù mẹ rát có lỗi với bố con nhưng mẹ không phải là người bội bạc đâu. Mẹ thì vậy, không thích luộm thuộm, yêu thì yêu rồi, vẫn là đứa con xấu xa như con”

“Mẹ cũng đã từng mơ hồ, nhưng từ khi quyết định đi bước này với con, mẹ sẽ không bỏ chạy đâu. Tiểu Phong cuộc đời vẫn thường đối mặt với nhiều lựa chọn, một khi đã đưa ra quyết định nếu đã lựa chọn, con phải chịu trách nhiệm cho sự lựa chọn của mình…”

Trong đầu mẹ chợt lóe lên những lời mà cô bạn thân Thu Vân đã nói với chính mình, cuộc đời thường có rất nhiều lựa chọn, và bạn không biết lựa chọn nào là đúng hay không đúng. Có thể sự lựa chọn hiện tại của bạn là sai lầm, nhưng bạn phải chọn sai lầm trước, sau đó bạn sẽ biết sai lầm nào đáng mắc phải hơn, vì không thể tránh khỏi nhiều sai lầm, tại sao lại để sự hối tiếc chôn vùi cuộc đời mình?

“Con là sai lầm mà mẹ đã chọn” phút chốc, không khí trong cả phòng im ắng, trong mắt mẹ chỉ có một tia lửa nóng bỏng, tôi ôm lấy eo mẹ, đưa tay còn lại qua mẹ. Bụng bị đẩy ngã xuống giường. Nếu có thể kìm lại vào lúc này, tôi đã không phải là đàn ông – tôi lập tức nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ tôi khẽ run lên, cắn và hôn như lưỡi khô!!

Khoảnh khắc tiếp xúc với môi mẹ, tôi cảm thấy miệng mình như muốn chảy ra, thật mềm, làm sao mà đôi môi của mẹ mềm quá. Cái lưỡi vụng về của tôi chưa kịp thè ra thì nó đã bị mẹ cuốn vào trong miệng, đây là lần đầu tiên mẹ tôi chủ động như vậy – tôi dính chặt lấy lưỡi mẹ, lâu không muốn tách ra nụ hôn như tình yêu của tôi, không bao giờ nguyện chia lìa, dù muốn thù với cả thiên hạ, ai quy định mẹ con không được yêu nhau? Chúng tôi sẽ đi ngược lại bầu trời.

Tay tôi không kìm được mà di chuyển đến vị trí ngực của mẹ, khi mẹ về thì thay bộ quần áo ở nhà để tiện nấu nướng, qua một lớp áo tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn của nó.

Tôi và mẹ tiếp tục hôn nhau, như một cặp đôi trong ngày tận thế, kiểu tình yêu không có ngày mai. Tôi ôm chặt lấy ngực mẹ, thấy mẹ không chống cự, tỏ vẻ ưng thuận trước thái độ của tôi nên tôi bỏ qua và mạnh dạn đưa bàn tay ác quỷ của mình ra với mẹ, muốn xâm phạm vị trí của mẹ. Kích thước của cặp chắc chắn và cao chót vót không có góc cạnh, và nó to lớn ngoài sức tưởng tượng mà rất khó để cầm bằng một tay. Bộ ngực của mẹ thật là to…

Sau đó tôi nhân cơ hội đó mà kéo bộ quần áo ở nhà rộng rãi của mẹ lên, để lộ ra chiếc áo lót có hoa văn ren bằng lụa màu đen, được quần chặt, căng đầy đến nỗi áo ngực sắp bung ra bóng sữa. Với bộ ngực đã đạt đến mức này thì không có cái gọi là khe ngực, cái gọi là khe ngực chỉ là do những phụ nữ có bộ ngực nhỏ hay còn gọi là đĩa cd bóp ra. Các bạn đã xem những em diễn viên âu mỹ vú bự chưa, em nào cần bóp khe ngực kiểu gì chưa? Không cần đâu, với cặp vú to như thế này thì phải biểu cảm kiểu gì, còn cứ đòi bóp thì sẽ hủy hoại vẻ đẹp của bộ ngực.

Nhìn hai cái vú to như quả bóng của mẹ mà chảy nước miếng, cảnh đẹp hiện tại nếu còn chịu nổi mới lạ đấy, không chịu nổi vẻ đẹp như vậy nên lập tức nhảy lên…
Phần 69

Khi tôi kéo áo ngực của mẹ xuống, tôi nhận ra rằng vú của mẹ lớn hơn tôi tưởng, nhưng tôi ngạc nhiên là mẹ không ngăn cản tôi thực hiện bước tiếp theo. Cũng có lý khi nói rằng mẹ tôi không kìm được cảm xúc của mình vì lúc nãy bà đã bộc lộ cảm xúc của mình với tôi nên thả lỏng một chút để tôi sờ, nhưng cũng có lý khi để tôi như vậy, nhiều lúc ngay cả khi người được lợi là tôi, nhưng trái tim tôi có chút bất an, tôi không thể tin đó là sự thật.
Rốt cuộc là tôi hiểu rõ nhất tính tình của mẹ, gả cho bố nhiều năm như vậy, tính tình vẫn bảo thủ như một nữ tử chưa bao giờ khuôn phép thời cổ đại. Thế mà quay đầu đi không dám nhìn thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, bà cắn chặt môi dưới tỏ vẻ rụt rè không nhìn ra được mẹ đang nghĩ gì.

Nhưng dù thế nào đi nữa, dù sau này mẹ có hối hận dạy cho tôi một bài học, lúc này tôi cũng không lo lắng nhiều nữa. Trên đỉnh núi tuyết, hai núm vú đỏ mọng và mềm mại của mẹ giống như những trái nho pha lê chín đỏ của những vùng rượu vang hàng đầu của pháp.

Một đứa nhỏ ngây thơ như tôi làm sao có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này, tôi như biến thành một con hổ lao tới, ngậm lấy đầu vú của mẹ, cho vào miệng rồi từ từ leo lên đỉnh núi khổng lồ trắng như tuyết, dùng tay sờ soạng quần áo hoàn toàn giống như nước và bông, giống như nệm futon. Nói hẳn phải là cảm giác này ấy.

Thật mềm, thật to, thật trắng, đó là những từ ngữ trực tiếp và thuần khiết nhất mà tôi có thể nghĩ ra để miêu tả bộ ngực của mẹ.

Hương sữa ngọt ngào đã từng nuôi dưỡng tôi trưởng thành, lớp trầm hương còn sót lại, từng chút một, thấm vào tim và phổi của tôi.

Ngón tay tôi lướt qua vòng quanh quầng vú của mẹ, véo cái núm vú nhỏ cứng ngắc, dùng ngón cái và ngón trỏ véo nó rồi ấn lòng bàn tay vào phần thịt vú tròn màu chàm trắng để tiếp xúc thân mật nhất. Ngay lập tức, tôi vùi đầu vào đó, ước ao được hòa vào cặp vú to lớn của mẹ không bao giờ rời.

“Chờ đã, Tiểu Phong, không được!!”

Khi tôi thấy đúng lúc, không nhịn được mà tiến thêm một bước, đưa tay xuống dưới sờ gấu váy của mẹ, mẹ đột nhiên ngăn tôi lại.

Cùng lúc đó, mẹ tôi như trở thành một con người khác so với lúc trước, bà ngồi dậy đẩy tôi ra khỏi vòng tay của tôi, cau mày nói: “Tiểu Phong, mẹ xin lỗi dù con có làm gì mẹ cũng được, nhưng không phải vậy, đã là mẹ con ruột thịt thì dù thế nào cũng không được làm chuyện này…”

Dù mẹ ngăn cản không cho tôi đi xa hơn nhưng tôi không cảm thấy quá bất ngờ. Ngược lại, nếu mẹ cứ để tôi tiếp tục như thế này thì tôi thấy lạ lắm. Tuy rằng trong lòng vẫn không tránh khỏi có chút mất mát, nhưng là tôi đã kiếm được ngày hôm nay rồi, đúng không? Tôi rất vui vì có thể vượt qua tận cùng đáy lòng của mẹ một lần nữa, dường như mẹ không còn bực bội với hành vi xâm phạm của tôi đối với bộ ngực của mẹ nữa, tôi lo rằng vì bố mà mẹ sẽ xa cách tôi. Từ chỗ nghĩ mình sẽ thua rồi đến tiếp tục chiếm hữu nên rất hài lòng với điều này, còn những việc khác thì cứ tự nhiên, không phải vội.

Sau khi làm sáng tỏ nỗi mất mát trong lòng, tôi thản nhiên cười nói: “Xin lỗi mẹ, con đã hứa rõ ràng với mẹ là sẽ không làm loạn, hai người chúng ta sẽ yêu nhau trên tinh thần. Nhưng con vẫn không nhịn được, ai kêu mẹ đẹp quá nên con nhất thời không kìm được mà đã…”

“Đứa con ngốc…” mẹ thấy tôi tự nhận lỗi về mình, khiến bà cảm động, bớt mặc cảm, sao bà không biết chính vì điều này mà bà cảm thấy xúc động hơn, một người phụ nữ có thể gặp một người đàn ông luôn nghĩ đến mình trong cuộc đời, và bà ấy đã sống hết mình như một người phụ nữ. Thật tiếc khi nó lại là con ruột của bà, đứa con trai mà bà sinh sau 10 tháng mang thai. Nếu không phải là…

“Vậy thì mẹ, con có thể sờ vào… Ngực của mẹ không?” Tôi hỏi một cách thận trọng. Tôi đã hối hận sau khi tôi nói ra điều đó, làm thế nào tôi có thể hỏi một câu hỏi ngu ngốc như vậy, đù.

Quả nhiên mẹ mặt tái mét đỏ bừng, trợn mắt khó chịu, thầm nghĩ đứa nhỏ này lúc thông minh như vậy, về mặt trí tuệ cảm xúc làm sao mà ngốc đến vậy, mẹ lại ngầm để nó sờ soạng, có cần phải hỏi một điều như vậy không? Nó thực sự khiến bà không nói nên lời. Nhưng rồi ánh mắt của mẹ vụt qua vài cái, chớt có một ánh mắt ranh mãnh.

Mắt tôi không rời khỏi ngực mẹ, cả người tôi rùng mình, và tôi chợt có một linh cảm chẳng lành.

“Không phải rất nhanh sẽ thi tháng sao? Nếu lần này con có thể lọt vào top 300 của lớp, mẹ không phải không nghĩ tới việc để con mạo phạm một chút. Nếu con không đạt được bài kiểm tra thì đừng trách mẹ nhẫn tâm.”

“A???”, Cả khuôn mặt tôi gục xuống.

Tôi muốn khóc nhưng không có nước mắt, rõ ràng có thể sờ bộ ngực bự của mẹ mà không tốn kém gì, nhưng bay giờ đổi lấy một cái giá, còn là top 300. Các bạn phải biết trường học của tôi là của thành phố. Trường thcs số 1, trường thcs tốt nhất thành phố, với việc tập trung nhiều học sinh hàng đầu của thành phố, việc top 500 tiến lên từng bước là điều vô cùng khó khăn, không dễ dàng để vượt qua. Tôi có thể thấy trước việc học tập và cuộc sống trong địa ngục trong tương lai của mình, trách tôi miệng rẻ rúng, không có chuyện gì đi hỏi linh tinh.

Một trong những điều tôi muốn làm nhất bây giờ không còn là lấy được cơ thể của mẹ tôi càng sớm càng tốt, mà là hỏi mẹ, tôi có thể rút lại câu nói đó được không? Tôi có thể đảm bảo rằng nếu tôi thực sự nói ra, mẹ tôi sẽ trở mặt, bà ghét tôi mặc cả với bà về việc học của tôi.

Rõ ràng tôi chỉ có thể nhận số phận của tôi. Tôi nhìn mẹ cười với vẻ mặt ủ rũ, chỉ biết gượng và cười gượng.

Ngay lập tức, tôi hít một hơi thật sâu, vì sự thật không thể thay đổi, nhưng trước mắt tôi… tôi nhìn mẹ ngồi dậy, hai cục thịt to trên ngực mẹ rơi xuống do trọng lực của trái đất, và bởi vì bà ấy quá mạnh. Lực hỗ trợ của khoa học đứng kiêu hãnh, run rẩy trong không khí. Tôi không kìm được nuốt nước bọt, bến thành một con sói đói và vồ lấy nó.

Nắm lấy cặp vú to đáng lo ngại, giữ trong tay tôi, cặp vú cuộn tròn, tôi bóp vào da thịt, và cặp vú đỏ tươi tự nhiên không thể thoát khỏi sự bú mút của tôi, với khoái cảm trả thù, cảm giác rất dễ chịu của sự đụng chạm. Dù không được làm tình với mẹ nhưng bấy lâu nay cặp vú to khủng của mẹ mà tôi hằng mơ ước cuối cùng tôi cũng có được điều mình mong muốn, không ai có thể sung sướng hơn tôi lúc này.

Mẹ không ngờ rằng chỉ vì lời nói của mẹ mà có một con sói đáng sợ hơn bị thu hút, tiếng “a” được chuyển thành tiếng thở gấp gáp nhẹ và chìm vào trong cuộc vui cùng tôi. Mẹ không ngăn cản tôi, tôi không biết là do cảm xúc bị kìm nén được giải tỏa hay là do gì khác, ít nhất cho đến khi không chạm tới điểm mấu chốt, mẹ dường như để tôi phát cuồng.

Mẹ ở trong phòng tôi rất lâu, đây là lần đầu mẹ ở trong phòng tôi lâu như vậy thay vì dạy tôi một bài học. Tôi tin rằng đây là lần đầu tiên, nhưng không phải là lần cuối cùng. Tôi chợt cảm thấy hạnh phúc không còn nằm ngoài tầm với…

“Tức là hôm qua mẹ không làm tình với bố?”

“Đương nhiên là không rồi, hôm qua bố con say như vậy thì sao có thể với mẹ… cái kia”

Ngày hôm sau sau khi tan học, trong phòng làm việc của mẹ, tôi định ăn đậu phụ của mẹ, nhưng mẹ đã vỗ vào cái tay lợn của tôi, và tôi đã rất ngạc nhiên. Mẹ của ngày hôm nay dưới sự ảnh hưởng của tôi, không quá chán ghét tôi nói ra từ tình dục, ít nhất bà sẽ không trở nên xấu hổ khi tôi nhắc đến nó. Nhưng mẹ, bản thân mẹ vẫn không chấp nhận được những lời nói quá thẳng thắn.

“Nhưng khi con thấy bố đè xuống mẹ, và ông ấy đặt tay lên ngực mẹ…”

“Đó là do bố quá năng, và mẹ không thể chịu được sức nặng. Nếu mẹ vô tình buông tay ra, bố sẽ ngã. Còn về bộ ngực, chẳng phải đêm qua con thô lỗ đã chạm vào ngực mẹ hả!?” Vừa nói, mẹ tôi vừa nhìn tôi đầy hằn học, đôi mắt đầy sát khí ý định đó và tôi không thể kìm được một giọt mồ hôi lạnh túa ra trên trán.

Tôi đã làm quá nhiều điều tối qua, cho đến khi mẹ kêu lên đau đớn và dừng lại với vẻ như tôi đã bị mẹ ghét…

Nhưng tôi vẫn rất vui khi biết rằng đêm qua mẹ không bị bố làm. “Ồ vâng, thật tốt quá”, tay chân khiêu vũ.

“Thằng nhóc con, thật là…” mẹ tôi lắc đầu cười khi nhìn thấy vẻ mặt hạnh phúc của tôi, “con dám nhìn trộm phòng của bố mẹ, thảo nào lần đầu tiên vào phòng con lại có biểu hiện lạ lùng như vậy” bà nghĩ thầm, có lẽ tên xấu xa này đã lén lút nhìn vợ chồng bà ân ái từ trước.

Ngay lập thức mẹ đỏ mặt tía tai khi nhìn tôi, nếu như vậy thì thằng nhóc xấu xa này đã thấy phần xấu hổ nhất của bà rồi, liền lợi dụng lúc mẹ chuẩn bị đi làm về rồi xông vào tấn công bà muốn để cảm nhận lại cảm giác tuyệt vời đó. Nhưng tay tôi chỉ đạt tay lên ngực mẹ, có mấy lớp vải, dưới lớp áo vest mẹ nhìn không thấy ngực khủng lắm nhưng khi cầm vào tôi mới biết là “chất liệu” của mẹ đã sâu. Nhưng trước khi tôi bắt đầu xoa xoa nó, mẹ tôi đã hất tôi đi.

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi: “Sao còn dám đến đây, hôm qua làm mẹ đau quá, mẹ bảo buông ra rồi mà vẫn cố chấp, chưa dạy cho con một bài học đàng hoàng, suýt nữa thì quên mất, vừa hay, xem mẹ sử lý con thế nào”

“A, đừng mà mẹ, con biết mình sai rồi”. Tôi vội vàng van xin mẹ thương xót, đối với mẹ tôi là đồ đểu, chơi thế nào cũng không lại được mẹ. Tôi quỳ xuống và cầu xin lòng thương xót thì tốt hơn.

“Con biết sai? Mẹ thấy con ngứa da rồi mới biết, không nói chuyện tối qua, mẹ từng nói ở trường con không được làm gì với mẹ, giờ vết sẹo đã lành và nỗi đau đã quên? Nhìn mẹ không cho con chút bài học con còn không biết rằng mẹ vẫn là mẹ của con.”

Sau một câu trách móc, tôi như bông hoa sắp héo tàn.

Tôi không bỏ cuộc và hỏi mẹ tôi một cách đáng thương: “Vậy sau khi mẹ về nhà, có thể…”

“Có thể? Có thể cái gì? Con không thể làm gì cho đến khi kết quả kiểm tra của tháng sau được công bố”

Sau đó mẹ quả nhiên nói được làm được, trong thời gian trước khi có kết quả thi tháng, mẹ thật sự không thành toàn bất cứ yêu cầu nào của tôi, đừng nói là sờ ngực, đến bình thường ôm ôm cũng bị từ chối, tôi đây được coi là tự tạo nghiệp không thể sống sao?

Không còn cách nào, tôi phải học chăm chỉ, để có thể dồn tâm trí vào việc học. Cuối cùng, ông trời đã đền đáp, cho đến khi kết quả kiểm tra hàng tháng được công bố, vị trí thứ 287. Tôi không thể tin vào mắt mình. Một ngày nào đó, tôi có thể lọt vào top 300 trường thcs số 1. Mặc dù đó là trường thcs thay vì trường thpt, miễn là có bước ngoặt lớn đời mình, tôi gần như 100% có thể trúng tuyển vào trường cấp 3 số 1, không cần nhờ mẹ đi cửa sau. Và tương đương với nửa bước chân vào cổng trường đại học cấp 1. Thực tế đã chứng minh rằng chỉ cần dựa vào năng lực của bản thân để vào cấp 2, cấp 3 thì gần nh 80% sẽ không bị bỡ ngỡ vào trường đại học hạng A. Còn việc bạn có được bằng cuối hay không thì tùy thuộc vào sự tạo hóa của cá nhân.

Vào ngày có điểm, tôi cố tình không đến văn phòng của mẹ sau giờ học mà về nhà với điểm của mình. Tôi cố tình làm cho mẹ tôi nghĩ rằng tôi không dám gặp mẹ vì tôi không thi đậu, và tôi sẽ tạo cho mẹ một sự bất ngờ khi mẹ tôi về.

Có lạ không khi mẹ tôi, với tư cách là hiệu trưởng, không biết kết quả xếp loại của bài kiểm tra hàng tháng, vì bài kiểm tra hàng tháng thường được giáo viên sửa lại, và sau khi có kết quả, chúng cũng được gửi cho giám đốc lớp để xếp hạng có hệ thống, và cuối cùng được tải lên máy tính của trường. Là hiệu trưởng, nếu không hỏi giáo viên hoặc chủ nhiệm lớp, hoặc thậm chí đăng tải lên máy tính của trường, nếu mẹ không kiểm tra nó, bà ấy sẽ khó biết. Suy cho cùng, một vấn đề nhỏ như kết quả kiểm tra hàng tháng, trừ khi có sự cố, hiếm khi được giao cho hiệu trưởng, thông báo trên chỉ là một lời khen.

Chắc chắn rồi, ngay sau khi mẹ tôi quay lại, bà hỏi bố tôi đi đâu, và bố thản nhiên trả lời rằng tôi đang ở trong phòng, nói rằng tôi có thể đã làm không tốt trong bài kiểm tra, và khi tôi trở lại, có vẻ rất thất vọng, và xin mẹ đừng mắng tôi.

Mẹ trả lời, “đừng lo lắng” nói xong, cởi giày, đi về phòng của tôi.

Mẹ mở cửa phòng tôi, tôi không khóa, mẹ vào không gõ cửa, nhìn thấy vẻ buồn bã của tôi, một ánh mắt không thể chịu đựng được chợt lóe lên trong mắt. Bà ấy đến ngồi cạnh tôi và nói: “Con làm bài kiểm tra không tốt à?”

“Không thành vấn đề, đó chỉ là kết quả kiểm tra hàng tháng thôi, không có ý nghĩa gì cả”.

Tôi lắc đầu “không phải con làm bài không tốt, mà là…” nhìn mẹ tôi với ánh mắt khó tả.

Mẹ im lặng nhìn tôi một lúc, rồi mỉm cười “ồ, con còn lo lắng về những gì mẹ đã nói lần trước à? Mẹ thừa nhận rằng con hơi khó để vượt lên top 300 trong lớp, nhưng mẹ làm vậy để động viên con. Tính cách của con chưa rõ ràng, nếu không kích thích con, con còn không biết chăm chỉ.”

“Được rồi, sự vất vả của con trong khoảng thời gian này mẹ nhìn thấy, mẹ cũng không trách. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên mẹ thấy con buồn vì học lực không đạt yêu cầu. Trước đây con chưa bao giờ, mẹ rất vui vì con đã có sự thay đổi như vậy.”

Mẹ xoa trán tôi, đồng thời áp sát ngực vào mặt tôi “lần này mẹ sẽ không khắt khe với con như vậy nữa, đồ xấu xa? Vì vú của mẹ? Nhiều nhát là con… chạm vào… thế thôi…”, càng nói đến đây, mẹ càng ngượng ngùng, đến khi ngập ngừng không nói nên lời.

Tôi lấy bảng điểm của mình ra. Dù hiếm khi mẹ đến an ủi tôi nhưng lần này tôi thật sự không ngờ mẹ lại phá bỏ những gì mẹ nói, trong ký ức của tôi, mẹ luôn là nói một điều, sẽ không bao giờ làm ngược lại những gì mẹ đã nói, bà ấy gọi là nguyên tắc. Đây là lần đầu tiên trong lịch sử, trong ấn tượng của tôi, ngay cả bố tôi cũng không có cách đối xử như vậy, chỉ vì tôi không thi đậu, buồn phiền mà an ủi tôi. Thật là dối trá nếu nói rằng tôi không chạm vào, mẹ tôi đã hy sinh cho tôi rất nhiều, với tính cách của mẹ, tôi có thể khiến mẹ chủ động bảo tôi sờ vú, có thể nói rằng cần rất nhiều can đảm. Làm sao còn có thể tiếp tục nhìn mẹ cười đùa?
Phần 70

Thực ra, mẹ sẽ làm vậy, không chỉ vì bà thực sự không thể chịu đựng tôi buồn mà an ủi tôi, mà còn vì bà thấy những cay đắng và vất vả mà tôi đã bỏ ra trong kỳ thi tháng và biết rằng tôi đã học, khó tiến bộ không phải tất cả đều là xấu mà nó khiến mẹ có những trái ngược nhau, điều đó khiến mẹ cảm nhận được sự thay đổi lớn ở con là thực sự phấn đấu vì mục tiêu. Ngay cả khi mục tiêu không trong sáng, hay thậm chí là bộ phận nhạy cảm trên cơ thể bà ấy, là mẹ tôi, thì việc bà ấy thấy tôi trưởng thành cũng là một sự nhẹ nhõm lớn, và với tư cách là người yêu của tôi, điều đó không quá khó để bà ấy chấp nhận.
“Này mẹ, không phải con không làm được bài kiểm tra mà là con làm quá tốt nên không biết nói thế nào với mẹ, nhưng mẹ đã nói với con tất cả những gì con không ngờ tới”, sau khi mẹ lấy bảng điểm của tôi, bà ấy trông rất sốc. Bà ấy không ngờ rằng tôi sẽ thực sự đáp ứng được yêu cầu của bà ấy, khi bà ấy nói ra chỉ là làm khó tôi mọi chuyện. Thực ra bà ấy chưa bao giờ hy vọng rằng tôi sẽ vượt qua bài kiểm tra, nếu không bà ấy sẽ không hề nghi ngờ khi tôi vờ thể hiện sự buồn bã.

Tôi rất thích cách nhìn của mẹ tôi lúc này, tuy rằng mối quan hệ của tôi với mẹ có chút xa lạ, nhưng suy cho cùng, trong lòng tôi vẫn là một đứa trẻ mới lớn, nó không khác gì những đứa trẻ khác. Mong bố mẹ có thể tự hào về bản thân và tôi hy vọng bố mẹ tôi có thể nhìn thấy khía cạnh hùng vĩ của tôi.

“Chỉ cần là vì mẹ, dù khó khăn đến đâu, con cũng sẽ cố gắng hết sức để đạt được.”

“Thật không?” Lúc này mẹ mới hồi phục sau cú sốc và nở một nụ cười hạnh phúc, “nếu thế này bài kiểm tra tháng sau tiếp theo con lên top 100 thì sao?” Từ thiên đường xuống địa ngục, mẹ tôi là demon? Sao có thể làm vậy với tôi? Những av loạn luân chết tiệt đó của từ béo, chẳng phải những người mẹ trong đó đều thuần khiết với con trai của họ sao? Mẹ ơi sao ở xa quá.

“Lần trước mẹ đã phàn nàn về chuyện đó, nhưng cuối cùng cũng không có kết quả. Có vẻ như tiềm năng của Tiểu Phong khá tốt. Đương nhiên, con không thể dừng lại mà phải tiếp tục cố gắng chứ.”

“Mẹ, mẹ vẫn là tha cho con đi, cùng lắm sau này con không sờ ngực mẹ nữa là được chứ gì.”

“Hứ”

Đột nhiên mẹ tôi hừ lạnh một cái “con biết sai rồi? Hừ hừ, cho con nói dối mẹ, vừa rồi có phải luôn cười nhạo mẹ không? Mẹ nhìn rất giống con hề có phải không, con cái thằng nhóc này, đối xử với con tốt hơn một chút, mông của con bắt đầu nổi lên, sau này xem con còn dám trêu chọc mẹ nữa không.”

“Con chỉ muốn tạo cho mẹ một điều bất ngờ. Mẹ đã hứa rằng nếu con thì vào top 300…”

“Con ấy à, trong đầu không biết đang suy nghĩ cái gì, nếu con đặt hết tâm trí đấy vào việc học mẹ không phải lo lắng về việc học hành của con rồi” mẹ chọc vào trán tôi.

“Vậy mẹ, mẹ đã đồng ý chưa?” Tôi ngây ngất nói.

Mẹ trợn mắt nhìn tôi và không nói nên lời, trên mặt hiện ra hai vết đỏ. Tôi nhận ra ngay điều đó, nhào người lên trên người mẹ, vòng tay qua người mẹ rồi nhanh chóng leo lên những bộ phận trọng yếu của mẹ, hai tay cầm lấy cặp vú cao ngất ngưởng mà xoa nắn.

Mẹ mất cảnh giác, lập tức thoát ra ngoài, hoảng sợ gọi: “Con điên rồi, bố còn còn ở bên ngoài, con muốn mẹ chết à?”

Lúc này, tôi cũng nhớ ra hình như bố vẫn còn. Nếu cứ động quá nhiều, bố sẽ nghe thấy. Tất cả là lỗi của tôi vì đã quá cuốn. “Hắc hắc, xin lỗi mẹ, con quá cao hứng mà quên mất.”

Mẹ tôi đang chỉnh lại quần áo mà tôi vò nhàu và xe dịch, rồi đảo mắt nhìn tôi, đột nhiên mẹ nhận ra rằng từ khi yêu tên tiểu tử ác ma trước mặt này, bà đã trợn tròn mắt hơn những gì đã trải qua trong nhiều thập kỷ cuộc đời của bà ấy.

“Thôi vậy, mẹ lười nói con”, mẹ thở dài, đột nhiên mẹ không biết nên dùng tư cách gì để khiển trách tôi đây? Mẹ hay là người yêu?

Sau đó đứng dậy và rời khỏi phòng của mình.

Sự vất vả cuối cùng cũng sẽ được đền đáp, được sự cho phép của mẹ, cuối cùng tôi cũng có thể lại leo lên cặp vú to mà tôi hằng ao ước, nghĩ đã thèm muốn bao lâu rồi, dù có thành đôi vớ mẹ vẫn chỉ là cận cảnh, không đụng hàng. Loại cảm giác muốn có được thứ mình muốn giống như đang đói lâu ngày, bỗng nhiên trước mặt xuất hiện một con gà quay, hương vị thơm ngon đó còn ngon hơn rất nhiều so với những thứ bạn thường ăn.

Bây giờ ở nhà, chỉ cần có không gian là có thể ôm ngực mẹ mà nựng, bố không phải là người có thể ở nhà, khi không cần đi xe, bố thích đến phòng chơi mạt chược vài vòng. Đến lúc về nhà. Cái này đối với tôi có thể ăn đậu phụ của mẹ tôi bao nhiêu lần tùy thích mà không cần sự quản thúc của bố. Tuy nhiên, mẹ không phải là người dễ dãi, dù thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng không cho tôi vuốt tóc ở trường, ngay cả khi ở nhà, đi làm hay làm việc gì bà cũng không thèm nghĩ tới. Nhưng khi mẹ thư giãn và bố quay lại, tôi thật lòng đợi mẹ nhiều lần, và cuối cùng đợi đến khi mẹ tôi rời khỏi phòng làm việc, khi bố từ bên ngoài trở về, tôi lúc đó được gọi là khóc trong lòng.

Có thể buồn hơn được không, tôi gần như đang khóc, được không? Lúc đó tôi nghĩ cuộc đời mình là một bộ dụng cụ.

Tuy nhiên, vẫn có cơ hội để đối mặt với mẹ ngày đêm, ví như bố về khuya, tôi được nếm mùi thơm của vú mẹ.

Tôi phải nói rằng, vú của mẹ tôi thực sự là ngon nhất mà tôi chỉ được ngửi và lần trên đời. Không phải là tôi chưa xem phim av âu mỹ mà là bộ sưu tập của Từ Béo có đủ thứ, nên đương nhiên sẽ không thể bỏ qua các phim âu mỹ. Các diễn viên Âu Mỹ ngực khủng, nhiều cô còn to hơn cả mẹ tôi, có lẽ tôi đến từ phương đông, tôi luôn cảm thấy các diễn viên âu mỹ ngực khủng nhưng luôn có một kiểu lép kẹp khó trả, và tôi không cảm nhận được chút nào vẻ đẹp của phụ nữ phương đông, không có vẻ đẹp mềm mại của bộ ngực phụ nữ phương đông. Ngoài ra, phụ nữ phương đông nhìn chung khá bảo thủ, cho nam giới nhiều chỗ hơn so với sự to lớn của phụ nữ phương tây, phụ nữ phương đông dễ dụ dỗ hơn và có thể khơi dậy tính chiếm hữu của đàn ông.

Những chồi non mơn mởn, đôi vú căng mọng, béo tròn đầy đặn, đáng yêu khác hẳn với dáng người mảnh khảnh của mẹ, nhiều khi không hiểu sao mẹ lại đỡ được cục thịt to lớn như vậy. Bầu ngực của mẹ đượm mùi thơm của trầm hương, điều mà bộ ngực thời con gái không bao giờ được sở hữu. Bộ ngực tuyệt đẹp đã từng nuôi con lớn lên của tôi căng tròn trong sáng mềm mại của tình mẫu tử, khi tôi nghĩ rằng thứ tôi đang cầm trên tay là bộ ngực của người mẹ mà tôi hằng ao ước, tâm trạng tôi vô cùng phấn khích đã chơi thì không bao giờ tôi cảm thấy mệt mỏi, ngược lại, mỗi lần gần như lên cơn thèm khát, tôi không biết phải thủ dâm bao nhiêu lần để trút hết dục vọng trong lòng.

Tất nhiên, hầu hết tôi chỉ có thể chạm vào nó qua quần áo của mình, như lần đó khi tôi có thể cởi quần áo của mẹ và nếm những núm vú nhỏ nhắn và dễ thương của mẹ, điều đó hầu như không bao giờ xảy ra nữa, bất cứ khi nào tôi muốn kéo của mẹ. Đôi khi, mẹ tôi nắm tay tôi và ngăn tôi tiếp tục. Tôi chỉ có thể tưởng tượng rằng nếu một ngày nào đó tôi được nếm mùi cơ thể của mẹ thì thật tốt. Mà này, không biết tôi thường xuyên chạm vào mẹ như thế này thì mẹ có phản ứng gì không?

Tiếc là mỗi lần chạm vào mẹ, mẹ luôn ngại ngùng không dám nhìn hay phát ra tiếng động nên không phân biệt được.

Chẳng lẽ chính mình sờ qua quần áo, mẹ lại không có cảm giác được? Hay mẹ đã cảm nhận được điều đó nhưng lại quá xấu hổ không dám thể hiện ra bên ngoài?

Mấy ngày sau là thứ bảy nhà trường tổ chức chuyến đi hôm nay là chuyến đi đầu tiên do trường thcs số 1 trong lịch sử thành phố tổ chức, sau khi mẹ tôi nhận chức hiệu trưởng thì bà cho rằng học sinh nên vừa chăm chỉ học tập vừa bổ sung thêm một số kiến thức, kinh nghiệm để nâng cao tình bạn giữa các bạn trong lớp, đối với các em không thể bỏ qua tình bạn vì các em sợ lãng phí công sức học tập của các em học sinh ra trường như vậy có ích lợi gì? Không có khả năng xã hội nào cả, tương đương với việc đọc sách chẳng ra gì.

Ngày nay, hầu hết các gia đình đều giống tôi, chỉ có một con, do môi trường gia đình và các yếu tố xã hội khác nhau, sức khỏe tinh thần của con một thường gặp vấn đề. Vì vậy, để học sinh có môi trường học tập vui vẻ, nhiều năm trước mẹ tôi chủ ý bắt đầu lại giao án du lịch của trường thcs số 1, và tận dụng ngày cuối tuần để tổ chức một chuyến du lịch.

Trên thực tế, trước đây Lý Hợp Thanh làm việc, mẹ cũng đề nghị Lý Hợp Thanh đi du lịch cho học sinh, nhưng một chuyến đi như vậy sẽ tiêu tốn nhiều quỹ giáo dục của trường, bạn phải biết rằng phần lớn số tiền này sẽ vào túi hắn. Trong mắt Lý Hợp Thanh, tiền của trường không khác gì tiền của ông ta, bạn muốn ông ta lấy tiền của mình ra cho học sinh ăn chơi? Làm sao có khả năng, lo gì các người sống chết.

Tôi vốn cũng rất vui vì được đi chơi với các bạn trong lớp, nhưng hôm nay không hiểu sao từ lúc lên xe tôi cảm thấy hơi khó chịu, đến trưa thì không chịu được nữa nên đã đi nói với cô giáo. Sau đó, một giáo viên đi cùng học sinh trong một chuyến đi đã gửi tôi về nhà để nghỉ ngơi.

Lúc này, tôi đang đi tới trước cửa nhà, đầu óc rất khó chịu, chỉ muốn trở lại giường nằm xuống. Sau khi chào tạm biệt thầy, tôi ra mở cửa và chỉ định về phòng nghỉ ngơi. Nhưng tôi nghe thấy một số động tĩnh lạ, nhà tôi rất lớn, lúc này là buổi trưa, cộng đồng có vẻ rất yên tĩnh, từ nhỏ tôi đã nhạy cảm thính giác và có thể nghe thấy những âm thanh tinh tế mà người khác không thể nghe thấy, ngay cả khi tôi đang ở trong tình trạng tồi tệ, nhưng vẫn nghe rõ ràng.

Vì vậy, tôi lê cơ thể nặng nề của mình và đi về phía nguồn của chuyển động.

Cuối cùng, tôi phát hiện ra nó đến từ phòng bố mẹ tôi của phòng không khóa, tôi nhẹ nhàng đẩy cửa phòng mẹ tôi ra, nhưng tôi lại nhìn thấy cảnh tượng mà tôi ít muốn thấy nhất.

Bố nằm trên người mẹ, lúc này mẹ gần như không mặc gì, khi bố lắc lư thì mẹ không khỏi phát ra âm thanh lạ.

“Anh… nhanh lên… nếu Tiểu Phong trở về… nhìn thấy thì không tốt đâu…”

“Bà xã đừng lo lắng, hôm nay Tiểu Phong không phải đi học sao? Nó sẽ không về sớm như vậy,” bố nắm lấy vú của mẹ và nhạo nặn nó một cách thô bạo.

“Nhưng…” trong mắt mẹ hiện lên một tia lo lắng, bà rất bất an, bà sợ không phải là xấu hổ khi bị con trai va vào, mà là bà sợ nhất chính là con trai sẽ nhìn thấy dáng vẻ bà ấy bây giờ.

Bà không biết tại sao mình lại cảm thấy như vậy, nghĩa vụ của người vợ là phải làm tình với chồng, và đó là lẽ tự nhiên. Tại sao trong đầu bà luôn có cảm giác phản bội và bị lên án, không có lý do gì để cự tuyệt người đàn ông đang đè nén mình vào lúc này từ tận đáy lòng, đã mấy chục năm, và trong suốt gần hai mươi năm kết hôn, cho dù bà và chồng không thường xuyên quan hệ tình dục, nhưng tích lũy theo thời gian, số lần cũng khá lớn, nhưng bà chưa bao giờ có cảm xúc như vậy, như thể bà đang làm điều gì đó bị lên án lương tâm.

“Hơn một tháng rồi chưa làm, nó có thể coi là khiến tôi nghẹn chết. Đừng lo lắng cho Tiểu Phong và hãy tận hưởng thời gian vợ chồng của chúng ta đi.”

“Anh… chậm chút…”

Dương vật của bố đang thọc nhanh trong âm hộ mẹ, cả người trườn xuống, véo cặp vú to bự của mẹ mà nắc, cặp vú mập mạp đung đưa lắc lư theo sự trêu đùa của bố thật hấp dẫn. Hai núm vú nhỏ đỏ mọng được bố ngậm trong miệng. Nếu người bố cẩn thận hơn sẽ thấy núm vú của mẹ không cứng, nói chung khi phụ nữ sinh nhiệt hoặc có nhu cầu thì núm vú sẽ cứng lại, đây là hiện tượng sinh lý. Nhưng núm vú của mẹ không hề cương cứng, điều đó chứng tỏ mẹ không có cảm xúc? Thật tiếc khi bố không để ý đến những điều nhỏ nhặt như vậy.

Bố mạnh mẽ xoa nắn bầu ngực đầy đặn của mẹ, động tác dưới người cứ chậm dần “vợ à, tôi làm thoải mái không?”

“Ừ… thoải mái…”

Câu trả lời của mẹ rõ ràng là lơ đãng. Sau đó, bà ấy phản ứng lại và mắng bố một cách tức giận: “Đừng nói những lời đáng xấu hổ như vậy, nếu không muốn thì không làm đó.”

Giọng bố đột ngột dừng lại, sự phấn kích ban đầu bỗng chuyển thành vẻ bất lực về vợ, không thể biết bố vất vả như thế nào. Dù là lúc bình thường hay trên giường, vẫn mạnh mẽ như mọi khi, còn bố gần như không thể để nâng nó lên bắt đầu. Mặc dù mẹ xinh đẹp và vóc dáng chuẩn như vậy, khí chất trưởng thành và quyến rũ của bà ấy thì những ô gái trẻ đó không thể nào sánh được. Nhưng bà ấy hoàn toàn không hiểu về sở thích tình dục, và bà ấy cổ hủ như một cô gái cổ đại, một người phụ nữ như vậy là cơn ác mộng của đàn ông. Giống như cảm giác của bố lúc này, con cặc của bố đã được đút vào trong cái lỗ khít khao của mẹ, và cái vách trong âm đạo không bằng phẳng đang cọ xát liên tục vào con cặc của bố.

Mẹ như vậy giống như một vũ khí sắc bén để kìm hãm ham muốn tình dục của đàn ông, không phải thứ mà một người đàn ông bình thường như người bố có thể kiểm soát được. Bởi vì lý trí và trí tuệ cảm xúc của mẹ vượt quá mức người thường có thể hiểu được, trên thực tế, khả năng tình dục của bố tôi vẫn tối, vượt xa những người đàn ông trung niên trong và ngoài nước, và con cặc của bố cũng không nhỏ. Nếu là một người phụ nữ khác, cô ấy sẽ mất khả năng suy nghĩ vì cảm xúc của mình, và dục vọng của cô ấy sẽ giống như bị cưỡng hiếp, dù người phụ nữ có chống cự thế nào thì khi đạt cực khoái cũng sẽ bị cuốn theo. Nhưng mẹ tôi thì khác, bà ấy cũng có thể giữ một suy nghĩ rất lý trí trong tình huống này. Nên bố tôi buồn lắm.

Đột nhiên con cặc biết nói của bố được rút ra khỏi âm hộ của mẹ, và một cái đen láy loang lổ những vệt nước ướt, lộ ra ngoài không khí. Mẹ lạ lùng mở mắt ra nhìn bố, tự hỏi làm thế nào mà bố lại đột ngột kéo ra. Tôi thấy bố đút cặc vào trước mặt mẹ, ông vẫn không chịu thua: “Vợ ơi, dùng miệng thử xem.”

Như có câu nói, bạn sẽ không chết nếu bạn không làm.

Bố chưa kịp nói xong thì ngay lập tức mẹ tát vào cặc rồi bảo “cút” khiến cặc bố lắc máy vòng.

“Nếu anh còn đưa ra những yêu cầu điên rồ hơn nữa, sau này đừng nghĩ tới việc sẽ làm với em.”

Bố cúi đầu, kìm lại lửa, nhưng cũng không thể làm gì hơn. Khi bố muốn nổi giận, đã biến mất ngay khi nhìn thấy khuôn mặt băng giá của mẹ. Việc duy nhất phải làm là quay trở lại với cái âm hộ nhỏ nhắn của mẹ và mở rộng đôi chân xinh đẹp của mẹ ra, thịt âm hộ tươi và mềm đang chảy ra nước ẩm tinh, thoạt nhìn cái âm hộ nhỏ nhắn của mẹ thật không giống một người trưởng thành, âm hộ nhỏ không giống như của phụ nữ chút nào. Đó là âm hộ nhỏ của một cô gái mới lớn. Hai cái lỗ nhỏ nhắn và xinh xắn từng cái một, lông mu rậm rạp thường xuyên rải rác ở lỗ mu phía trên, môi âm hộ bao bọc lấy nhân mu thành hình vòng cung, hình dạng không giống bào ngư hay con bướm.

Bố trải rộng môi âm hộ của mẹ với ngón tay của mình và nhét con cặc của mình vào bên trong. Vì là lần đút thứ hai nên bên trong mẹ tôi ướt nhẹp, nhét vào cũng không tốn sức.

Mẹ không kìm được mà rên lên từng tiếng.

Nhìn từ ngoài cửa diễn ra đủ thứ chuyện mà tôi đã choáng váng rồi, nhìn người mẹ thân yêu của mình bị đụ dưới đũng quần của người đàn ông khác mà trong lòng tôi không kìm được sự tức giận. Mặc dù người đàn ông đó là bố tôi và tôi biết đó là quan hệ tình dục vợ chồng bình thường, nhưng tôi vẫn không thể tránh được.

Đây không phải là lần đầu tiên tôi thấy mẹ và bố làm tình, không như lần trước, lúc đó tôi không mảy may suy nghĩ về mẹ, bây giờ mẹ là người yêu của tôi. Cũng tại thời điểm này người tình của tôi đang bị một người đàn ông khác ngoài tôi đu, nhưng tôi chỉ biết đứng ngoài cửa nhìn người mẹ thân yêu nhất của mình và những người đàn ông khác đang làm những gì họ yêu thích, tôi muốn lao vào nhưng lý trí của tôi lại thôi, nó hình như cho tôi hỏi, nếu tôi đi vào, tôi nên sử dụng tư cách nào để ngăn cản bố và mẹ tôi quan hệ tình dục? Con trai? Người yêu của mẹ? Tôi có tư cách gì để ngăn cản việc quan hệ tình dục của bố và mẹ tôi?

Bước chân của tôi nặng như ngàn cân treo sợi tóc, dùng hết sức lực tôi không thể bước nổi một bước. Tôi run hết cả người, hai tay nắm chặt vải quần, ngón tay gần như thọc vào trong. Tôi chưa bao giờ thử lòng mình lại cảm thấy khó chịu như lúc này, như bị dao cứa, như bị ngàn vết cứa, tim và túi mật như sắp vỡ tan. Đúng là tôi muốn thoát ra khỏi đây, tránh xa tất cả mọi thứ ở đây, thoát khỏi hiện thực đau đớn, nhưng chân tôi dường như đang vướng vào một thứ gì đó, đù có vũng vẫy thế nào tôi cũng không thể làm theo lệnh của tôi.

Cứ như thể có một phép thuật nào đó trong phòng của bố và mẹ đang thu hút tôi và không cho tôi rời đi. Có những bức ảnh khiến tôi tức giận, và tôi thực sự cương cứng. Nhìn thấy bố vẫn như cũ, ngay cả trên giường vẫn bị mẹ mạnh mẽ làm cho choáng váng, mặc cho bố tỏ vẻ không còn phẩm cách, van xin được đụ mẹ. Tôi không thể không ngưỡng mộ khả năng của bố tôi khi đi vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ tôi một cách hờ hững và tự hỏi nếu tôi là bố thì thật tuyệt biết bao. Thân hình đầy đặn, tưởng thành và hoàn hảo của mẹ, bộ ngực to tròn đầy đặn cho dù nằm nghiêng cũng không chảy xệ chút nào, da thịt trắng nõn đàn hồi đầy đặn. Hai núm vú nhỏ mỏng manh tiếp xúc với không khí, sau khi bị dính nước bọt của ba tôi, chúng sáng lấp lánh như pha lê. Hai cái chân trắng thon dài quấn quanh eo ba tôi, chấp nhận từng động tác đóng cọc của ôn ấy.
Phần 71

Tiết tấu làm tình của bố và mẹ dường như sắp kết thúc. Bố dùng hai nay nắm lấy đôi chân trắng như ngọc của mẹ, tăng tốc đâm mạnh. Vốn dĩ mẹ vẫn miễn cưỡng có thể chịu đựng được, nhưng bây giờ bà không thể phát ra một tiếng rên nhe.
“A… a… aho…”

“Phập phập phập”

Kèm theo tiếng bố dùng lực dồn dập, mẹ phát ra tiếng kêu đầy mê hồn, mẹ như vậy thật hiếm có. Bố thấy sắp đến rồi nên nói: “Vợ à, hôm nay tiếng kêu của em to hơn mọi khi. Xem ra dù có cứng miệng thế nào thì phản ứng của cơ thể vẫn nhạy cảm như vậy.”

“A… làm sao có… ohh… mới… không… có”

“Không có sau, thế bộ đồ lót ren gợi cảm này là chuyên gì vậy? Vừa rồi anh gần như giật mình, nhưng anh không ngờ rằng người vợ luôn bảo thủ của anh thực sự sẽ có ngày mặc loại đồ lót này, nhưng anh phải nói rằng, vợ của anh, em thật sự rất khác sau khi mặc đồ lót này, anh chưa bao giờ phấn khích như vậy.”

Bố muốn dùng lời nói để kích thích mẹ, để mẹ có thể tiến xa hơn để đạt cực khoái, xuất phát điểm của bố là tốt, nhưng bố đã tính sai. Không ai hiểu rõ hơn mẹ lý do tại sao mẹ lại mặc bộ đồ lót sexy từng khiến mẹ không biết xấu hổ này hoàn toàn là vì đứa con trai yêu quý của mẹ. Đột nhiên, mẹ tràn đầy cảm giác phản bội đối với con trai của mình, đúng vậy, bà vẫn còn một lớp danh, đó là người yêu của con trai bà Tiểu Phong, nhưng bà đang lợi dụng con trai mình để chơi bời và quấn quýt với người đàn ông khác ở đây.

Cho dù người đàn ông đang đè lên bà trước mặt chính là người chồng trên danh nghĩa hợp pháp của bà, bà vẫn không kìm nén được nỗi đau không thể kìm nén trong lòng mà rơi vào một hố sâu không đáy.

Cảm giác hồi hộp trước khi lên đỉnh mà mẹ vừa được nâng lên trong phút chốc đã tan biến không chút dấu vết vào lúc này. Mẹ khác với những người phụ nữ khác, mẹ có thể là người phụ nữ duy nhất trên thế giới này có thể kiểm soát được cảm xúc và suy nghĩ của mình khi quan hệ tình dục. Lúc này tâm trạng của mẹ rất phức tạp, không biết diễn tả cảm xúc hiện tại của mình như thế nào, chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại yêu con sâu đậm như vậy, đúng là có duyên với con. Làm vợ chồng tới nay mười mấy năm cũng ít nhiều cảm động, thuở ban đầu của bà và con trai chỉ là một mối tình tình cờ đẹp đẽ rất lạ, là phụ nữ thì không thể không có chuyện chăn gối, và khả năng tình dục của chồng cũng không tồi, nhiều lần có thể lên đỉnh nhưng sao chỉ sau một lần quan hệ mà bà lại dâng trào cảm xúc khó tra với con trai mình, có phải vì là hai mẹ con không? Bà cũng đã từng đau khổ, chịu đựng, vất vả, sau những lần trăng hoa của con trai bà đã đan xen vào bà thành tình yêu, cuối cùng bà cũng chịu khuất phục trước số phận, không còn giấu giếm tình cảm của mình và hứa sẽ hở bên con.

Sau đó mẹ mới phát hiện ra tình cảm của mình dành cho con trai đã không còn nằm trong tầm kiểm soát của mình, trước khi biết điều đó, bà đã yêu con trai mình rất nhiều, tình cảm của bà dành cho cậu con trai Tiểu Phong đã lên đến mức mà bà không thể kiềm chế. Ngay cả trong thâm tâm của bà, không biết bắt đầu từ khi nào, bà đã coi con trai mình là người quan trọng nhất trong cuộc đời mình, dùng thân phận là đàn ông của mình lẻn vào những nơi sâu mềm nhất của trái tim bà, không còn là một người mẹ và con trai đơn thuần như vậy.

Bố nâng nhẹ cái mông to của mẹ lên, con cặc của bố đâm vào lỗ âm đạo của mẹ ngày một nhanh hơn, như không kìm được mà vọt ra. Mẹ hoàn toàn không quan tâm đến điều này, mặc dù cơ thể bà vặn vẹo theo cử động của bố, nhưng bà không cảm thấy khoái cảm chút nào, chỉ có cảm giác tội lỗi.

“Oh… không thể nào, vợ, anh sắp… oh oh… anh sắp xuất tinh…”

Bố kết thúc lần cuối cùng, với một tiếng rên rỉ từ cổ họng của mình, nắm lấy eo và mông của mẹ và giữ chặt một lúc, tinh dịch phun ra trong khoang âm hộ của mẹ, mẹ bất giác kẹp chặt hai chân của mình thay đổi. Mẹ không phát ra tiếng rên rỉ trong lúc cực khoái như trước, càng không phải cơn sướng tột độ, cũng may là lúc này bố đang chìm đắm trong khoái cảm xuất tinh, bố cũng không để ý quá nếu không sẽ rất kỳ lạ.

Bố hết rồi mà tim tôi như chết đứng ngoài cửa, không biết mẹ sẽ vì mình mà không đạt cực khoái, theo tôi thì vẻ mặt cau có của mẹ là do mẹ quá thoải mái sau khi làm tình với bố, đũng quần của bố đã tận hưởng cực khoái một cách sung sướng rồi mẹ. Lúc này đây, không trách bố và mẹ đã làm tình, cũng không trách mình hèn nhát không dám đi vào ngăn cản nữa, cách cửa năm thước mắt thấy như chân trời, lòng lặng im.

Tôi lặng lẽ đóng cửa cho bố mẹ, lê thân xác vô lực, cả người như mất hồn, một cái vỏ vô lững thững bước đi. Tô buồn bã đi, tôi cảm thấy cả thế giới của mình xám xịt và chùng xuống. Cuối cùng, tôi thậm chí còn không biết làm cách nào để trở về phòng, trở lại thế giới nhỏ trống rỗng chỉ thuộc về tôi, nơi tôi không phải nhìn thấy những hình ảnh xé lòng, và tôi không phải làm gì cho ai cả.

Ngay lập tức, tôi ném mình xuống giường, tim đau đến mức muốn chảy nước mắt mà không thể rơi nước mắt, con ngươi bên trong đờ đẫn, mí mắt càng lúc càng nặng, đột nhiên tôi cảm thấy thế giới của mình đau đớn, cuối cùng tôi bất tỉnh…

Tôi không biết nữa. Vấn đề là, không chỉ tôi mà mẹ tôi mới là người cảm thấy đau đớn. Bố rời khỏi cơ thể bà sau khi xuất tinh, để lại một mình mẹ với vẻ mặt trống rỗng. Không có cơn bốc hỏa trong lúc cực khoái mà người phụ nữ nên có, và không có sự dịu dàng sau dư vị. Chỉ có trống rỗng và trống rỗng.

Vốn di, khi bố tôi đưa ra yêu cầu với mẹ, mẹ đã từ chối, tính cách bảo thủ của mẹ như thế nào giữa ban ngày lại có thể đồng ý với loại yêu cầu này. Nhưng không biết là do mình nhịn quá lâu hay vì lý do nào khác mà bố vẫn dàng swcs chạm vào cơ thể mẹ và mẹ bắt đầu vùng vẫy một cách tự nhiên, nhưng mẹ vẫn là một người phụ nữ bình thường, từ từ mẹ có cảm giác, đương nhiên không phản kháng quá nhiều. Mẹ đã không ít lần bị túm chặt vào ngực và một số bộ phận nhạy cảm ngoài ý muốn, tuy rằng thực ra mẹ vẫn giả vờ như không có gì trước mặt tôi nhưng thật ra mẹ lòng mẹ cũng đã nảy sinh tình dục, nhưng mẹ giấu kỹ nên không nhìn ra được. Ngoài ra, bố đã đi xe hơn nửa tháng, và họ hiếm khi làm điều đó ngay cả trước khi bố rời khỏi. Hơn nữa, mẹ tôi cũng là một phụ nữ bình thường, khi người đến như sói như hổ thì tất yếu ham muốn tình dục của bà sẽ trỗi dậy một cách tự nhiên. Dưới sự vuốt ve của bố, mẹ tôi, với tư cách là một người phụ nữ bình thường, không thể nào chịu được. Vì vậy, có một cảnh tôi đã nhìn thấy.

Nhưng trong khoảnh khawvs dương vật của bố thâm nhập vào, mẹ cư nhiên có chút ngẩn ngơ, bà cư nhiên hoảng sợ, rất không muốn bị bố thâm nhập. Cơ thể theo bản năng sinh ra phản kháng. Trong đầu đột nhiên xuất hiện một bóng người, đó chính là…

Mẹ lẳng lặng đứng dậy, nhặt chiếc quần lót gợi cảm rơi trên mặt đất rồi bước vào phòng tắm che kín nửa mặt. Để nước từ vòi hoa sen đổ xuống, những giọt nước ào ào bắn tung tóe trên người mẹ, chợt thấy nực cười vô cùng.

Việc bà ấy làm tình với chồng là chuyện đương nhiên. Thay vào đó bà cảm thấy tội lỗi vì đã lừa dối. Là một người mẹ và một người vợ, bà thấy buồn ràng mình cảm thấy không nên quan hệ với chồng mình, bà cảm thấy phản kháng. Người chồng cưỡi lên người bà đâm vào âm hộ của mình ghê tởm, thậm chí trong quá trình làm tình với chồng còn nghĩ đến con trai ruột của mình. Bi thương? Không sai, rất bi thương, nhưng bà không biết phải làm gì…

Nước chảy dài trên làn da trắng nõn và dịu dàng của mẹ, điểm xuyết màu đỏ trên những đường cong trắng ngần, duyên dáng, và sự cám dỗ của màu đen huyền bí…

Nửa giờ sau, mẹ từ phòng tắm đi ra, trên người quần một chiếc khăn tắm màu trắng, diện tích phía trên đầy đặn cả khăn tắm đỡ khăn tắm lộ ra khe hở, giọt nước ướt trên tóc nhỏ xuống, phong cảnh ẩm ướt động lòng người.

Mẹ vừa bước ra phòng khách vừa lau mái tóc ướt. Đột nhiên, khi đi ngang qua lối vào, nhìn thấy một đôi giày không đặt trên giá giày, chỉ nằm rải rác ở cửa, đây là vì tôi vừa trở về trong tình trạng chóng mặt, và chỉ muốn quay về phòng càng sớm càng tốt, không để ý đến đặt giày lên giá.

Mẹ nghi ngờ, đây không phải là chiếc giày mà con trai bà đã đi sáng nay sao? Làm thế nào có thể ở nhà? Chẳng lẽ…

Lúc này bố đã thay quần áo từ trong phòng đi ra, mẹ nhìn thấy liền hỏi bố đi đâu thế.

“Không có gì, chỉ là ra ngoài đi dạo thôi.”

Nói chung khi bố nói thế này thì chắc chắn là vào phòng đánh bài hoặc chơi mạt chược rồi. Mẹ tôi cũng bất lực lắm, cũng đã nói bố nhiều lần rồi, nhưng nghĩ tới bố chạy đường dài vất vả, khó có dịp thả lỏng vui vẻ, thì không ngăn cản nhiều quá. Vì vậy, mẹ không nói nhiều gì, liếc xéo trừng mắt về phía bố đang mỉm cười.

Đối mặt với mẹ, nữ hoàng quyền lực, bố vẫn còn có chút sợ hãi, cười nịnh nọt nói: “Anh buổi chiều nhất định sẽ trở về trước khi ăn cơm tối.”

Sau khi bố ra ngoài, căn nhà trở nên yên tĩnh lại, mẹ uống một ngụm nước và liếc nhìn đôi giày đặt ở cửa, không hiểu sao lúc này cũng có cảm giác bất an, ngay lập tức mẹ bước về phòng muốn xác nhận tôi có ở nhà hay không.

Bỗng có tiếng chuông điện thoại di động trong phòng mẹ làm mẹ chú ý, lúc đầu mẹ tưởng là bố làm rơi vật gì đó nên lấy điện thoại lên xem, không phải đây là cuộc gọi của thầy chủ nhiệm của con trai sao? Hôm nay không phải cũng cùng đi chơi à? Tại sao lại gọi điện tới? Chẳng lẽ Tiểu Phong đã xảy ra chuyện gì sao?

Nghĩ tới đây, mẹ nhanh chóng bấm nút trả lời.

“Có phải hiệu trưởng Trần không? Tôi là giáo viên chủ nhiệm của Tiểu Phong”. Một giọng nữ vọng đến từ phía bên kia đầu dây, trong giọng nói có chút tôn trọng. Mẹ tôi và cô chủ nhiệm của tôi sớm đã có qua lại, cô giáo chủ nhiệm này đã theo tôi từ năm thứ nhất đến năm thứ 3. Hồi đó, mẹ tôi đã đỡ tôi qua cửa sau và vào trường thcs số 1 ở thành phố, để lo cho tôi tốt hơn trong học tập và cuộc sống, mẹ tôi đã đặc biệt đưa cô chủ nhiệm đi cùng tôi. Vốn dĩ chuyện vi phạm nguyên tắc như thế này sẽ không bao giờ xảy ra với mẹ, không ai có thể nói rằng đứa con trai này không như mong đợi, lại phải khiến mẹ lo lắng hết lần này đến lần khác. Mãi sau này tôi mới nhận ra những suy nghĩ trước đây của mình còn quá ngây thơ, những gì mẹ làm cho tôi sau lưng chỉ là mẹ không giỏi thể hiện thôi, nhưng tình yêu của mẹ dành cho tôi thì không kém bất cứ người mẹ nào.

“Là tôi, hôm nay không phải là tổ chức một chuyến du lịch sao? Có chuyện gì xảy ra với Tiểu Phong à?”, Mẹ bất giác nói với một chút lo lắng.

“Ồ, là thế này, hôm nay Tiểu Phong có vẻ cảm thấy hơi khó chịu, vừa rồi tôi đã nhờ một giáo viên đưa cậu ấy về. Không biết Tiểu Phong đã về nhà chưa?” Bình thường mà nói, các giáo viên không gọi trực tiếp bằng tên, mà đều thêm hai chữ học sinh, ví dụ như học sinh Tiểu Phong. Trừ khi có quan hệ gì đó, hoặc là họ hàng, còn không thì có khả năng khác là thân thiết. Mẹ tôi là hiệu trưởng nắm quyền sinh tử trong công việc của cô chủ nhiệm, tự nhiên phải lấy lòng để gần mẹ hơn.

Người nói vô tình và người nghe cố ý, mẹ tôi bàng hoàng: “Ý cô là Tiểu Phong đã về?” Ngay lập tức, mẹ nhớ lại đôi giày của tôi đã được đạt ở cửa.

“Đúng vậy, thầy giáo trở về nói là đưa tới tận cửa nhà, hiệu trưởng trần không biết sao? Lẽ nào Tiểu Phong chưa về sao?”

“The khoảng cách, chắc hẳn là chưa đầy một giờ trước.”, Cô chủ nhiệm đầu bên kia cho rằng tôi không về nhà mà bị lạc, giọng điệu cả cô ấy hiển nhiên có chút lo lắng “hiệu trưởng Trần, Tiểu Phong có ở nhà không?”

“Hiệu trưởng Trần?”

Một giọng nói lo lắng lại vang lên trong điện thoại, kéo mẹ trở lại từ cơn choáng váng, khi mẹ hồi phục, bà nhanh chóng nói: “Không sao đâu, tôi nghĩ Tiểu Phong hẳn là ở nhà, tôi bây giờ sẽ quay về xem”, để không làm cho cô giáo chủ nhiệm của tôi nghi ngờ, mẹ đã viện cớ rằng bà không có ở nhà, như thế dù tôi có về nhà hay không thì mẹ tôi cũng có một cái cớ có lý.

“Được rồi, hiệu trưởng, tôi đi làm trước đây.”

“Ừ. Cô đi đi” mẹ lơ đãng nói.

Cúp điện thoại xong, mẹ đặt điện thoại lên bàn, vội vàng chạy về phòng, vừa mở cửa phòng, mẹ đã thấy tôi nằm trên giường ngủ sâu không tỉnh. Mẹ lo lắng không quan tâm mình vẫn đang còn quấn khăn tắm, lao đến trước mặt tôi, lo lắng gọi.

“Tiểu Phong!!!”

“Con bị sao vậy? Tỉnh dậy đi.”

Mắt tôi vẫn nhắm nghiền, sau đó mẹ duỗi tay sờ trán tôi, hoảng hốt: “Sao nóng thế này?”

Người mẹ trừ trước tới nay gặp chuyện gì cũng chưa từng hoảng loạn, thời khắc này thế mà thực sự hoảng loạn và thậm chí không biết phải làm gì.

“Nên làm gì bây giờ…”

Mẹ hoảng loạn đi lại tại chỗ, thỉnh thoảng lại chạm vào thân nhiệt cao ngất của tôi, và trái tim rối bời. Đột nhiên, mẹ kêu lên: A, đến bệnh viện, phải, đúng rồi, đến bệnh viện, Tiểu Phong, đừng sợ mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện…

Mẹ khó khăn dìu tôi dậy khỏi giường, toi đã cao gần 180 và nặng hơn 70 cân, với sức của mẹ thì việc đỡ tôi không phải là điều dễ dàng.

Nếu theo tính bình tĩnh của mẹ như mọi ngày mà gặp phải trường hợp như vậy chắc chắc mẹ đã gọi điện cho bố bảo ông về đưa tôi đi bệnh viện hoặc nhờ hàng xóm giúp đỡ rồi cùng nhau đưa tôi đi bệnh viện. Nhưng lúc này, khoảnh khắc mẹ nhìn thấy tôi hôn mẹ, vũ trụ nhỏ bé của mẹ đang hỗn loạn. Nếu quan tâm thì sẽ hỗn loạn, nếu không lo lắng thì chứng tỏ người đó không phải là người quan trọng nhất trong lòng, sau đó sẽ không hỗn loạn.
Phần 72

Con người là động vật có tình cảm, mẹ tôi cũng không ngoại lệ, mẹ trước đây của tôi có vẻ rất điềm đạm, đó là vì trước đây chưa bao giờ động đến những điều mẹ quan tâm, tôi là một điểm yếu đuối trong lòng mẹ. Nếu trước đây là cảm lạnh ốm đau thông thường mẹ không đến mức thế này, nay còn sốt cao hôn mê không tỉnh, mẹ như vậy tính là tốt rồi, vẫn còn có chút tình yêu con đến cực điểm, gặp phải chuyện như thế này không ngất đã không tệ lắm rồi.
Mẹ đem tôi ra khỏi hành lang một cách khó khăn, sau đó mới nhớ ra mẹ vẫn chưa mặc quần áo, cũng không thể chạy ra ngoài khi đang quấn khăn tắm, vì vậy mẹ tôi đặt tôi lên ghế, quay trở lại phòng và mực một chiếc váy ngẫu nhiên, không cần biết đẹp hay xấu, không gì quan trọng hơn đối với mẹ vào lúc này.

Mẹ do dự dìu tôi xuống cầu thang, tôi đã phải ngã nhiều lần trong quá trình này, nhưng mẹ đã kéo tôi lại đột ngột bằng một lực từ đâu đó. Theo quan điểm vật lý, trọng lượng của tôi cộng với trọng lực và gia tốc rơi, mẹ tôi không thể kéo tôi lại được, nhưng mẹ đã làm được. Cũng giống như báo chí đưa tin, để cứu con mình, một người mẹ đã xông ra một lực lượng mà khoa học chưa thể giải thích được, dù cuối cùng người mẹ chết vì kiệt sức cũng cứu được con mình, khi mọi người nghĩ không còn hy vọng, người mẹ đã thực hiện một điều kỳ diệu mà chỉ có thể nhờ sự cao cả của tình mẫu tử.

Sau khi xuống cầu thang, may mắn thay, có nhân viên bảo vệ công cộng đi tuần, được sự giúp đỡ của nhân viên bảo vệ, họ đưa tôi ra khỏi cổng và đưa lên một chiếc taxi, cuối cùng đưa tô đến bệnh viện. Thấy tôi được đưa vào phòng bệnh, mẹ ngã vật ra ghế bên lối đi bệnh viện.

Đây là lần đầu tiên trong đời mẹ hoảng sợ chưa từng thấy, lần đầu tiên bà nhận ra rằng nếu thật sự có chuyện gì xảy ra với con trai mình, bà nên sống như thế nào tiếp? Lần đầu tiên bà nghĩ, thế giới của bà sẽ ra sao nếu không có con trai bà?

Khi nhìn thấy con trai mình không thể tỉnh dậy bất kể lắc thế nào, bà đã mất kiểm soát, và lúc đó dường như cả thế giới bị bao trùm trong một khoảng lặng xám xịt.

Mẹ không biết diễn tả cái cảm giác đó như thế nào, cái cảm giác thót tim đó, trên đường đi tới, mẹ còn nghĩ nếu tôi có mệnh hệ gì thì bà sẽ không sống một mình.

Thật lâu sau, cuối cùng bác sĩ cũng ra khỏi khoa cấp cứu, mẹ vội vàng ra đón, vị bác sĩ lớn tuổi kể những triệu chứng của tôi và trách móc mẹ, giận dữ mắng mẹ vì đã cho con vào bệnh viện khi đã sốt cao tới 40 độ. Rốt cuộc là làm mẹ thế nào!!

Mẹ không phản bác nhưng nước mắt cứ tuôn rơi không kìm được, mẹ không ngờ tôi sốt cao 40 độ, nếu phát hiện muộn hơn, hoặc tới muộn hơn, có lẽ tôi đã bị đốt cháy não và trở thành một tên ngốc, thậm chí tôi không còn sống nữa. Giờ phút này, mẹ cũng thầm uất hận, tự trách mình tội lỗi vô cùng.

Tôi ở trong bệnh viện ba tiếng đồng hồ, mẹ luôn ở bên cạnh chăm sóc tôi, khi tôi truyền nước xong, mẹ đã gọi điện cho bố và bảo ông đến đón chúng tôi. Nếu không chỉ dựa vào một mình mẹ rất khó có thể đỡ tôi được, cỡ thể hiện tại của tôi rất yếu đuối, nếu có chuyện gì xảy ra nữa, dù mẹ có xuống địa ngục, cũng không thể hết tội được.

Sau khi truyền nước hạ sốt ba tiếng đồng hồ, cơn sốt cao của tôi hầu như không giảm một chút nào nhưng tôi mơ hồ có thể nghe thấy tiếng mẹ mình đang cãi nhau với người khác, không có một chút sức lực nào, thậm chỉ khó có thể nhấc mí mắt lên.

“Hạ Vũ, cho dù ông đang ở nước nào, nửa tiếng nữa cũng phải đến bệnh viện, nếu không ông nhìn mà làm di.” Mẹ tránh sang một bên để tránh làm phiền sự nghỉ ngơi của tôi, nhưng giọng điệu trên điện thoại vô cùng kiên định.

“Nghe tôi nói này, Thục Nhàn, tôi thực sự có việc phải làm ngay bây giờ, nếu không em nhờ y tá đến giúp và đưa Tiểu Phong về nhà”. Bố có vẻ rất lúng túng khi nghe điện thoại, như thể ông có điều gì đó muốn che giấu.

“Cái gọi là có việc chết tiệt của anh không phải chỉ là đánh bài và mạt chược thôi sao? Lẽ nào những thứ khốn nạn đó còn quan trọng hơn tính mạng của con trai sao? Hạ Vũ, để tôi nói cho anh biết, nếu a không cút tới đây, chúng ta ly hôn!!!”

Mẹ càng nói càng tức giận, cuối cùng gần như hét lên. Nếu không phải đây là bệnh viện, mẹ tôi đã sớm bùng phát cơn giận. Cúp điện thoại một cách tức giận, vừa rồi người phụ nữ rống lên điện thoại như muốn cắn người kia cũng không tồn tại, chỉ có một người mẹ hiền mà thôi…

Hơn một tiếng đồng hồ rồi mà bố vẫn không đến, mẹ cũng không giận cũng như bực bội, thay và đó bà cứ cười, chỉ là tại sao nụ cười của mẹ tôi lại buồn thế, đến tôi cũng cảm thấy ảm đạm.

“Đừng lo lắng, Tiểu Phong, bố không cần chúng ta, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh Tiểu Phong”.

Mẹ không gọi y tá đến giúp, chỉ mình mẹ đỡ tôi ra khỏi giường và cõng tôi ra ngoài. Khi một y tá thấy thế muốn đến giúp đỡ, mẹ đã từ chối từng người một, và đáp lại bằng một nụ cười nhạt cho những người nhiệt tình đến giúp đỡ.

Từng bước từng bước, ra khỏi bệnh viện, dưới ánh mắt kỳ lạ của mọi người, cùng tôi bước lên xe taxi trước cửa bệnh viện.

Sự trầm lắng còn lớn hơn cái chết của trái tim, nói điều này hẳn là như thế.

Mẹ tôi cõng tôi trở về nhà, cũng may mẹ tôi cao gần 1,7m, nếu không chân tôi đã bị mòn. Mẹ tôi đặt tôi xuống giường, đã mười giờ tối, tức là mẹ tôi lăn lộn trong bệnh viện bảy tám tiếng đồng hồ, kể cả việc chăm sóc tô, tuy nhiên so với thể chất đã kiệt quệ, tinh thần đau khổ là điều mẹ bị chịu đả kích lớn nhất.

Mười giờ tối rồi mà bố vẫn chưa về. Dù mẹ đã hết hy vọng từ lâu nhưng thật ra mẹ vẫn mong nếu bố về vào lúc này, xảy ra nhiều chuyện như vậy, đối với mẹ thân là một người phụ nữ thì gánh nặng quá lớn, và mẹ rất muốn có một ai đó cho mượn bờ vai bây giờ để bà dựa vào nó. Tuy nhiên, với tư cách là chồng của mẹ, là bố tôi, người đàn ông đã cùng mẹ tôi vượt qua những thăng trầm hơn mười năm, giờ phút này, bố lại bỏ mẹ đi, không ở bên mà đi làm cái gọi là những điều quan trọng.

Ở lại bệnh viện lâu như vậy, mẹ vốn tính sạch sẽ không chịu nổi, liền đi tắm rửa thay quần áo. Mẹ vào phòng làm việc và thu dọn đồ đạc trên bàn, nguyên bản hôm nay mẹ có việc phải làm thế mà mẹ đã bỏ công việc yêu thích để chăm sóc tôi.

Trở lại phòng, mẹ ngồi bên giường tôi và nhìn tôi dịu dàng. Không có sự nghiêm túc ở trường, không có nữ hoàng quyến rũ kiêu kỳ và mạnh mẽ, cởi bỏ lớp vỏ bao bọc, người mẹ ấy trở về với tình mẫu tử nguyên thủy nhất, hóa ra mẹ chỉ là một người phàm, mẹ vẫn là một người mẹ vĩ đại dành tất cả mọi thứ cho con cái của mình. Con trai đã lớn thật rồi, trở nên khôi ngô, tỏa nắng, thân hình cường tráng chắc chắn sẽ làm mê mẩn biết bao cô gái trong tương lai.

Bà chợt nhớ lại đêm hôm đó, vòng tay dày dặn, cái ôm ấm áp và cái… rực rửa ấy của con trai khiến bà đỏ bừng cả mặt, vội đưa hai tay áp vào khuôn ngực đầy đặn của mình để ngăn lại sự bồn chồn và sóng gió trong lòng mình, bà bí mật khạc nhổ, bà đang nghĩ về cái gì thế.

May mà Tiểu Phong không nhìn thấy, nếu không thì xấu hổ chết mất. Xem như mọi chuyện đã an bài. Lúc này mới mơ hồ tỉnh lại, đôi môi khô khốc tái nhợt run rẩy, “nước… nước…”

“Tiểu Phong, sao vậy con muốn gì? Nước? Được rồi, mẹ lấy nước cho con ngay lập tức, chờ một chút”, nói xong mẹ liền đi ra phòng khách rót một cốc nước. Sau đó, đưa cốc lên miệng, tôi hơi ngẩng đầu lên để có thể uống một cách ngon lành.

Tôi nhấp một ngụm, có lẽ do lâu quá không uống nước, cổ họng chưa quen một lúc đã bị sặc.

Mẹ lo lắng vỗ nhẹ vào lưng tôi “con uống tư từ thôi, đừng lo, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh con.”

Uống nước xong tôi lại ngủ, nhưng có dưỡng ẩm nên môi không còn bị khô như trước nữa, mặt cũng không bị nhợt nhạt nữa.

“Mẹ… mẹ…”, tới một giờ sáng, tôi đột nhiên mơ hồ tỉnh dậy.

Mẹ vừa đi, quay lại đã thấy tôi tư trên giường đi ra, bà gần như không khỏi giật mình “Tiểu Phong, con làm sao lại đi ra? Con muốn đi vệ sinh à? Mẹ sẽ đưa con đến đó.”

“… mẹ… mẹ…”

“Mẹ đến rồi.” Mẹ đến và xoa đầu tôi.

Bất giác tôi ôm chặt lấy mẹ, ôm chặt mẹ vào lòng “mẹ đừng bỏ con…”

Nhìn thấy bộ dạng của tôi, mẹ cười dịu dàng “đừng lo lắng, mẹ sẽ không bỏ con, mẹ sẽ luôn ở bên cạnh Tiểu Phong, cho nên về phòng trước đi, mặc ít thế đi ra ngoài trời lạnh, cơn sốt của con vẫn chưa hoàn toàn hạ nhiệt đâu.”

Thế là mẹ dẫn tôi về phòng, tôi không ngủ mà ôm chặt lấy mẹ, giống như một đứa trẻ sẽ cảm thấy bất an nếu rời xa bố mẹ. Mẹ không khỏi mỉm cười “con đã là một người lớn thế rồi, cao hơn cả mẹ, lại thích làm nũng như trẻ con, lúc ốm đau cũng không quên ăn đậu phụ của mẹ.”

Tại sao lại nói thế, vì tay tôi bắt đầu leo lên đỉnh ngọc bích của mẹ và xoa bóp mạnh mẽ hai bầu vú của mẹ. Nếu bình thường không ngăn cản thì chắc mẹ đã rất xấu hổ rồi, lấy dáng vẻ như chấp nhận được sự bồng bột của tôi bây giờ của mẹ, phần lớn xuất phát từ sự ốm yếu của tôi. Hơn nữa, không phải là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực mẹ nên sức đề phòng của mẹ yếu đi rất nhiều, ít ra mẹ cũng bớt đề phòng hơn.

Tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ và xoa nắn cặp vú to lớn của mẹ qua mấy lớp áo, dần dần mẹ có vẻ hơi bất mãn, tôi chủ động cởi cúc áo trên ngực mẹ, mày hơi nhíu lại rồi cũng kệ cho tôi hành động.

Nhưng tôi vụng về không mở ra được, mẹ tôi không thể chịu đựng được nữa, bà đưa tay cởi cúc áo, lộ ra màu trắng tuyết huyền bí bọc trong chiếc áo lót có họa tiết ren đen, giống như một đôi vòng tròn trắng. Tôi bị ngọn lửa nhỏ trong tim làm lóa mắt. Ngay cả khi tôi không còn tỉnh tao nữa, nó chỉ tình cờ bộc lộ ham muốn nguyên sơ nhất của tôi, sự chiếm hữu trần trụi đối với mẹ.

Kể từ khi tôi chọn đồ lót cho mẹ trong cửa hàng nội y, mẹ đã mặc những bộ đồ lót gợi cảm này, mẹ rất ít khi mặc những kiểu cổ điển và bảo thủ trước đây. Nguyên nhân tôi chưa hỏi mẹ, có lẽ tại tôi, trái tim của mẹ, mẹ cũng đang mong đợi một điều gì đó không thể diễn tả được sẽ xảy ra.

Nhìn da thịt trắng nõn, trên nền ren đen là bộ ngực, trông càng trắng và quyến rũ hơn. Làm sao tôi có thể kìm lại được, ngay cả khi tôi nóng lòng muốn đưa tay ra chạm vào, chiecs áo lót của mẹ cứ trật ra dưới sự cọ xát của tôi.

Mẹ tròn xoe mắt “phong hôi hám, con ốm cũng không yên. Con gấp gáp cái gì, đợi mẹ cởi bộ áo ngực ra…”

“Nếu như sớm biết đã không sinh ra con, chỉ biết hành mẹ”. Nói như vậy, thật ra trong lòng mẹ cũng có chút vui mừng vì tôi mê đắm bộ ngực của mẹ như thế.

Mẹ vòng hai tay ra sau lưng, cởi cúc áo ngực, dây áo ngực đồng thời nới ra, mẹ chưa kịp cởi thì tôi đã không thể không kéo nó ra. Để bộ ngực đầy đặn của mẹ được lộ ra, và quả thật là bộ ngực của mẹ là tuyệt vời nhất, tổng hợp những ưu điểm của tất cả các bộ ngực đẹp.

Nói chung, vú mẹ hình bán cầu, không theo hình quả đu đủ. Đối với quầng vú và núm vú, bộ ngực của mẹ hoàn hảo, tự nhiên sẽ không có khuyết điểm, núm vú của mẹ không giống như của những người phụ nữ trưởng thành bình thường, giống như quả nho chín màu tím, núm vú của mẹ nhỏ và ngọt, màu hồng nhạt quầng vú mềm và động lòng người.

Đơn giản là kiệt tác của ông trời.

Còn tôi, tên khó ưa đương nhiên sẽ không cho cặp vú đẹp đẽ của mẹ tôi có cơ hội nở ra đẹp đẽ, tôi véo ngay cặp vú to trắng như tuyết của mẹ, lòng bàn tay tôi chạm vào hai đỉnh bầu vú trắng mịn, ấm áp, phản ứng đến ngay lập tức. Bàn tay to không giống như để có thể cầm bằng một tay chỗ khổng lồ, nó mềm mại và đàn hồi.

Ngay sau đó, tôi không thể chờ đợi để ngậm lại, thèm muốn cho gái dễ thương đang đỏ mặt, và mở miệng. Hương thơm ngào ngạt tràn ngập miệng và cổ họng tôi. Tôi bú vú mẹ một cách liều mạng, trong khi tay còn lại thì xoa nắn cặp vú to tròn của mẹ.

“Ôi chao, bú…”, mẹ chợt thấy đau, hóa ra là do tôi vô tình cắn vào răng.

“Tiểu Phong hôi hám, con cắn mẹ rồi, đừng bú mạnh thế, nhóc xấu xa…”

Cũng không nghe được lời mẹ nói mà như bị mê đắm, tôi vẫn đi con đường của mình, thấy vậy mẹ không còn cách nào khác đành phải chịu đựng, dường như căn bệnh của tôi khiến mẹ rất yên tâm với tôi. Nếu là bình thường, không đánh chết tôi đã là không tệ lắm rồi.

Nhưng thực sự lúc này tôi đang rất mơ hồ, ý thức cũng không rõ ràng lắm. Tôi hiếm khi bị ốm như vậy trước đây và cơ thể của tôi luôn khỏe mạnh do tôi tập thể dục nhiều năm. Nhưng vì chuyện này mà tôi trở nên hoặc không ốm, hoặc là ốm rất nghiêm trọng, đừng nghĩ rằng người luyện võ sẽ không bệnh, chỉ là sức đề kháng của họ tốt hơn người thường, họ cũng sẽ bị ốm, và đã ốm là bệnh nặng. Tôi nhớ lần gần đây nhất tôi bị ốm và ngất xỉu khi còn rất nhỏ, lúc đó tôi đang sống với ông nôi, lúc đó tôi suýt dọa ông nội chết điếng, may mà có ông nội ở đó, nếu không mang tới cho ông nội Ngô, có thể không có tôi bây giờ rồi. Lần này bệnh của tôi bắt đầu chỉ là một bệnh nhiễm vi rút thông thường, và nó sẽ không đến nhanh và dữ dội đến mức tôi ngất xỉu. Nhưng khi nhìn thấy người mẹ thân yêu của mình đang sung sướng dưới đáy quần của bố, tinh thần như bị đánh bay, tôi uất ức không chịu được và càng làm nặng thêm tình trạng của mình.

Ngờ đâu, tôi thấy đũng quần rất khó chịu, tôi liền lấy tay xoa ngực mẹ để thăm dò. Tuy nhiên, tôi sờ thấy một cục sưng và cứng, ở trong quần rất khó chịu, tôi không kìm được mà lôi cái thứ khó chịu bên trong ra.

Một con rồng hung dữ nhảy lên, vô cùng thô bạo…
Phần 73

Không có sự ngăn cản của quần, cây gậy thịt to lớn của tôi có hình dạng giống như một con rồng khổng lồ trong vực thẳm, một ngày nào đó nó sẽ xuyên thủng mây và bay lên bầu trời. Cuối cùng thì cũng có thể nhìn thấy ánh sáng ban ngày một lần nữa, chỉ không ngờ rằng tôi thực sự rút dương vật của mình ra trước mặt mẹ trong một tình huống như vậy. Tôi nghĩ chỉ khi vô thức, tôi mới có đủ can đảm để gạ gẫm mẹ như thế này.
Ngay lúc tôi rút dương vật ra, mẹ cũng choáng váng. Bà ấy không ngờ tôi lại bạo gân và dám làm ra chuyện như vậy trước mặt bà ấy. Đây coi như lần đầu tiên kể từ khi tôi lớn lên, mẹ chân chính nhìn thấy dương vật của tôi ở trạng thái bình thường.

Cái bao quy đầu khổng lồ đúng là đầu rồng, sung huyết, đỏ tía và sưng lên, những dải gân xanh chảy ròng ròng, mắt đỏ ngầu, đan xen với những dải gân xanh nổi lên. Cái thứ khiến mẹ vừa yêu vừa hận này lại xuất hiện trước mặt mẹ. Đêm hôm đó làm cho mẹ vừa mê đắm đồng thời vừa bị tra tấn cả đêm, thứ tội lỗi này đã nhét vào trong cơ thể của mẹ, thẳng vào tận sâu trong tử cung, giống như là xuyên thấu qua linh hồn của mẹ, loại cảm giác không cách nào dùng từ để mô tả nó vẫn còn trong trí nhớ của bà, và bà thường nhớ lại cơn say mê của đêm đó. Tuy nhiên, chính vì điều này mà bà phải chịu sự giày vò nội tâm và đập tan mọi giá trị đạo đức của mình, bà đã loạn luân với con trai của mình, sự thật này như một cơn ác mộng, giày vò bà ngày đêm cho đến khi bà mở lòng ra. Cũng chính vì điều tội lỗi này mà những chuyện phi lý xảy ra trong cuộc đời mà bà ấy đã thực sự yêu con ruột của mình.

Số phận dường như đã trêu đùa bà, bà đã từng nghĩ nếu không có cái đêm đó thì sẽ không có sự tình bản thân yêu con trai mình sao? Nhưng mẹ cũng thật may mắn khi số phận đã lựa chọn cho mẹ một sự lựa chọn, cho mẹ được nếm trải mùi vị tình yêu mà mẹ chưa từng trải qua, lần đầu tiên mẹ biết rằng mình thực sự yêu một người là như thế này. Đó không giống là trách nhiệm của một người vợ đối với chồng, và càng khác với tình yêu thương của người mẹ đối với con trai mình.

“Mẹ, con ở đây khó chịu quá, toàn thân khó chịu, có phải con sắp chết rồi không?”

Đương nhiên tôi đây là không phải đang giở trò. Cơn sốt cao khiến thể hang não của tôi rơi vào trạng thái tự động. Nói một cách đơn giản, cơ thể tôi đang di chuyển còn linh hồn không biết đi đâu rồi. Hầu hết mọi hoạt động đề dựa vào bản năng, ai cũng biết rằng hạ sốt là một quá trình lâu dài và đau đớn, đặc biệt là sau khi uống một số loại thuốc hạ sốt.

Mẹ tôi nghe xong lời này khẻ mỉm cười, nhận lại cảm giác bị cọ xát trên ngực, nặn ra một nụ cười “Tiểu phong ngốc, chỉ là một cơn sốt nhỏ thôi, làm sao mà chết được, cho dù thần chết dám lấy mạng Tiểu Phong của mẹ, cũng phải hỏi sự đồng ý của mẹ mới được.”

“Nhưng mẹ ơi, con ở đây thật sự rất khó chịu, con…”

Tôi chỉ biết nói lên cảm xúc của mình, và lúc này, nhìn dương vật to khủng khiếp của tôi mà mẹ lặng đi. Đôi mắt không ngừng lóe sáng, như thể đang đưa ra một quyết định khó khăn.

Cuối cùng thì mẹ cũng thở dài, đưa tay chạm vào hàng tôi mà ôm lấy cái nóng bỏng của tôi. Đôi tay nhỏ của mẹ dần dần leo lên dương vật của tôi và bắt đầu cố gắng giật lên xuống.

Lòng bàn tay ấm áp của mẹ đan vào theo nhiệt độ dương vật của tôi nổi lên từng đợt nóng bỏng dữ dội, đây có phải coi như mẹ giúp tôi thủ dâm không? Tôi sợ dù nằm mơ cũng chưa từng mơ có ngày mẹ chủ động giúp tôi làm một việc đáng xấu hổ như vậy. Phải biết rằng một người mẹ giúp con trai mình thủ dâm, hơn nữa còn là một người mẹ lạnh lùng và nghiêm khắc, có thể tưởng tượng ra sự phấn khích trong đó, điều này thách thức giới hạn thần kinh của tôi.

Động tác của mẹ có chút vụng về, có thể thấy mẹ rất ít khi khoặc hầu như không bao giờ làm chuyện này, cũng đúng với tính cách của mẹ, nếu lúc này tôi tỉnh táo nhất định sẽ cảm thấy đồng tình với bố. Bao nhiêu năm rồi, mẹ chưa làm gì như thế này cho bố, và tôi thấy chỉ đếm được trên đầu ngón tay số lần mẹ dùng tay chạm vào dương vật của bố.

Phải nói là một người đàn ông, bố tôi thực sự rất bi thương, vậy mà bố tôi không lừa dối nhiều năm như vậy thực sự là rất vất vả rồi.

Mẹ liên tục đổi tay, vẻ mặt nhìn không thay đổi mà lòng mẹ đã loạn rồi, bao nhiêu năm nay bà ấy rất ít khi chạm vào dương vật của chồng, chứ đừng nói còn lên xuống tới tấp giúp người đàn ông xoa dịu đó là một thử thách đối với trái tim bảo thủ của bà ấy.

Vừa được thủ dâm bởi bàn tay nhỏ bé của mẹ an ủi, tôi không cảm thấy thoải mái mà lại càng khiến tôi khó chịu hơn.

Dương vật thịt đang bị bàn tay nhỏ bé của mẹ an ủi, tôi không cảm thấy thoải mái mà lại càng khiến tôi khó chịu hơn.

Dương vật thịt đang bị bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi cầm vào giữa lòng bàn tay bỗng giật nảy, đầu dương vật càng lúc càng đỏ tím. Những thay đổi ở dương vật của tôi thực sự khiến mẹ tôi giật mình một lúc, không biết phải làm sao.

Mẹ không có kinh nghiệm chưa bao giờ gặp phải sự thay đổi của dương vật như vậy, khi dương vật của bố ở độ tuổi như vậy có thể cương cứng và có thể làm cho mẹ tôi đạt cực khoái đã là không tệ rồi, may bố tôi thường uống rất nhiều thuốc bổ dương. Cũng may mẹ tôi cũng là một người vợ, một người phụ nữ chín chắn nên cũng biết đôi chút. Dương vật của tôi như thế có thể nói rằng tôi đã có cảm giác, nhưng cần phải kích thích nhiều hơn để đạt được mấu chốt.

Lúc này dương vật của tôi đã to hơn lúc bình thường khi mới giật ra và chuẩn bị xuất tinh, nghiên cứu khoa học đã chỉ ra rằng khi con vật ốm nặng thì quá trình hormone sẽ tăng tốc, để rời gen thì chúng sẽ rơi vào trạng của sự phấn khích tột độ, còn được gọi là hồi quang phản chiếu. Mà tôi chính là như vậy.

“Mẹ ơi, chỗ đó của con có phải gãy hỏng rồi không, trở nên đau lắm?” Tôi bày tỏ cảm xúc của mình. Tôi thật ốm yếu và ngu ngốc, chưa kể tôi còn thiếu kiến thức về tình dục, nếu không có Từ BÉo thì tôi vẫn còn mắc kẹt trong thời đại phong kiến khi nói đến tình dục.

Me không biết trả lời thế nào, mặt mẹ đỏ bừng không biết mẹ đang nghĩ gì.

Tôi thấy mẹ im lặng, vài hình ảnh vụt qua trước mắt nên tôi đứng dậy rút dương vật vào trước mặt mẹ và nói: “Mẹ ơi, mẹ giúp con với…”.

“A??”

Mẹ mở to hai mắt nhìn tôi, kinh ngạc không hiểu tôi đưa ra yêu cầu như vậy, trong tiềm thức muốn mắng tôi. Chỉ là khi mẹ nhìn thấy má tôi ửng đỏ bừng vì sốt cao, mẹ không mở miệng được và lòng mẹ dịu lại.

Mẹ tự nhủ rằng bệnh của con mình đâu quá, bà đành chịu, dù có mạnh mẽ đến đâu cũng đối xử với con, một mảnh trái tim rơi ra khỏi người, làm sao bà không xót, nếu thế này sẽ tốt hơn cho con trai bà. Tình yêu của một người mẹ không phải là sự vĩ đại như thế này sao? Trong av và truyện tranh khiêu dâm, một số những bà mẹ hiến thân cho con trai của họ không nên bị coi là hư cấu, nhưng chưa ai gặp phải chuyện như vậy. Tôi tin rằng nếu có ngày tôi và mẹ gặp trong hoàn cảnh như vậy, một người mẹ cũng sẽ có lựa chọn tương tự, thà chịu đựng sự sỉ nhục của những người đàn ông khác vì con mình, tất cả tình yêu của con mình.

Ngay lập tức, mẹ nghĩ tới mình vẫn tỏ ra là người tình của con trai mình, nam nữ làm chuyện như thế này chẳng phải là chuyện bình thường sao. Rõ ràng mẹ không nghĩ rằng bà ấy và bố vẫn là vợ chồng, nhiều năm như thế bà ấy cũng từng làm điều đó mấy lần cho bố như vậy.

Mẹ hít thật sau khong khí trong lành, nhìn cái dương vật to lớn của tôi mà thầm sợ hãi. Vừa rồi mẹ đã giúp tôi giật giật bằng một tay. Mẹ ở xa không nhận ra. Bây giờ nó thật gần, và khi cầm nó bằng cả hai tay, tôi thực sự cảm nhận được. Mẹ không biết diễn tả cảm giác trong lòng lúc này như thế nào, nhưng hơi thở dâm mỹ phara từ khuôn mặt khiến cơ thể yêu kiều của mẹ run lên.

Khi mẹ thực sự muốn mở miệng của mình để bú dương vật tôi, bà đột nhiên cảm thấy hơi sợ hãi và nao núng, đây là một phản ứng bình thường của bản thân bà ấy khi nhìn thấy dương vật của một người đàn ông. Là mẹ, là một người phụ nữ truyền thống, dù đã thuyết phục bản thân chấp nhận nhưng trong lòng chị vẫn còn chút vướng mắc. Nghiêm túc mà nói, nếu không phải bệnh của tôi thì mẹ sẽ không nhanh chóng chấp nhận quan hệ bằng miệng cho tôi như vậy rồi, hehe, điều đó là hoàn toàn không thể.

Mẹ tôi lấy hết can đảm một lần nữa, và cuối cùng quyết tam đầu tranh với những suy nghĩ của mình, một sự kiên định lóe lên qua đôi đồng tử đang đung đưa của bà. Mẹ là thế, chỉ cần quyết định thì mẹ sẽ tiếp tục không hối tiếc, và mẹ sẽ không bao giờ lùi bước. Nếu không, mẹ sẽ không thể đảm nhận vị trí hiệu trưởng.

Nhắm mắt lại, mẹ đưa dần mặt của mình vào gần dương vật của tôi, cả con tim bà cũng rạo rực đến cả cổ họng, chưa kể lúc này mẹ đang hồi hộp như thế nào. Rồi mẹ vươn cái lưỡi thơm tho nhỏ bé của mình chạm nhẹ vào dương vật của tôi, bỗng nhiên dương vật tôi run lên rất nhanh làm mẹ sợ hãi co rút lại.

Lúc này, vẻ mặt mẹ khổ sở như một cô gái sắp bị phá thân. Mẹ dù đã lấy chồng hơn chục năm nhưng mẹ vẫn như một cô gái nhỏ. Mẹ ngập ngừng từ từ tiến lại gần, liếc nhìn bộ dạng khó chịu của tôi, dương vật sưng tấy còn tím tai hơn trước, làn da đỏ ngầu lộ ra, gân xanh nổi lên dày đặc xung quanh. Bỗng mẹ nín thở, hồi hộp dùng hai tay giữ lấy giữa dương vật, nhắm mắt lại rồi nhanh chóng mở miệng. Mùi tanh nồng ngay lập tức phả vào miệng mẹ.

“Ồ…”

Sự nóng ẩm bao lấy ngay lập tức khiến tôi rên rỉ không kiểm soát được. Bên trong miệng của mẹ ngay lập tức ôm lấy toàn bộ dương vật của tôi, cảm giác ấm áp và ẩm ướt gần như khiến tôi xuất tinh. Tuy nhiên với kích thước khủng của dương vật thì vẫn gây trở ngại lớn cho mẹ, rõ ràng mẹ chưa bao giờ cố gắng đút một vật to như vậy vào miệng, khiến mẹ rất khó chịu. Hơi đau vùng hàm, có vẻ như xương hàm sắp chạm mép báo động.

Mẹ khó khăn ngậm dương vật của tôi, cộng với việc lần đầu tiên mẹ làm tình với một người đàn ông bằng miệng, kỹ thuật chưa thành thạo răng của mẹ căn lung tung khiến tôi rất khó chịu. Tôi rên lên một tiếng vì đau, thấy thế mẹ nhả dương vật của tôi ra, trở thành liếm nó. Lúc đầu, đầu lưỡi mẹ chỉ dám liếm bao quy đầu dương vật của tôi, còn ở mắt ngựa mẹ dùng lưỡi của mình đưa qua đưa lại. Dần dần mẹ như hiểu được điều đó, bà liếm tôi đến khi tôi thoải mái thì tôi sẽ khẽ rên lên, tuy rất nhỏ nhưng trong căn phòng im lặng mẹ vẫn có thể nghe rõ.

Mẹ nhanh chóng tìm ra quy luật, tìm được vùng nhạy cảm trên dương vật của tôi. Mẹ nhẹ nhàng dùng răng sữa chảy nhẹ bao quy đầu của tôi. Động tác tuy còn hơi vụng về nhưng đã tốt hơn nhiều so với lúc ban đầu, mẹ kiểm soát được sức để không dùng răng cắn tôi. Nhưng đôi khi tôi vô tình bị mẹ cắt vào, chiếc răng khiến con đau đớn lâu rất lâu.

Các bạn có phải nghĩ rằng tôi sẽ rất sướng trong quá trình này? Sướng đến mức có thể phát nổ và bay điên cuồng? Vậy thì bạn nhầm rồi, mẹ tôi hoàn toàn dùng dương vật của tôi làm vật thí nghiệm, còn mẹ thì dùng cái tính chân thật, cương nghị của mình đối với dương vật tội nghiệp của tôi. Các bạn phải biết rằng dương vật là nơi dễ bị tổn thương nhất của đàn ông, bị mẹ tàn phá như vậy, tôi chỉ có thể hét lên trong đau đớn.

Lúc này tôi nằm xuống giường mặc cho mẹ muốn làm gì thì làm, có thể do mẹ hơi mệt do quỳ quá lâu nên tôi đổi tư thế. Vì giường của tôi là giường đơn nên tôi thường ngủ một mình thì không sao, nhưng với mẹ thì khác. Mẹ lật người lại, không gian trên giường có vẻ hơi kẹp ở hai người, mẹ phải ngồi xuống, chổng mông đối diện với tôi rồi mới duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mẹ.

Đôi chân mịn màng trắng như tuyết pha lê, dưới ánh đèn phản chiếu một chút điểm sáng, bàn chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo để ở bên cạnh quy đầu của tôi khiến tôi muốn liếm láp. Hai chân đẹp bắt chéo nhau, điều quan trọng nhất là chủ nhân của đôi chân đẹp này, đang quan hệ bằng miệng cho tôi, còn sức cám dỗ nào lớn hơn thế này?

Đặc biệt, phần đáy váy ở nhà của mẹ được mở ra đối diện với tôi, chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm lấp ló, do trong suốt nên tôi có thể nhìn thấy màu đỏ đen huyền bí đó ngay lúc bắt chéo chân mẹ.

“Sao vậy? Mẹ làm con đau sao?”

Tôi đột ngột ngồi dậy, mẹ sửng sốt một lúc, tự hỏi không biết mẹ có phải làm tôi đau không.

Tôi lắc đầu và nhìn nửa thân trên trần truồng của mẹ, với cặp vú đẹp đang treo lơ lửng trên không trung. Đôi má ửng hồng, không biết là do đang bệnh hay do tôi vừa nhìn thấy đáy váy của mẹ.

“Mẹ, con muốn…” môi tôi càng trắng hơn, má và trán tôi ửng hồng khiến mẹ tôi lo lắng nói: “Tiểu Phong, sao mặt con còn đỏ hơn trước, môi khô quá…”

“Con không sao mẹ, chỉ là con nghĩ… mẹ, mẹ có thể đi đôi tất mà con đã chọn cho mẹ không…”

“Hả?” Sau khi mẹ nghe thấy lời tôi nói, mặt bà đỏ bừng lên ầm ầm, mặt mẹ lúc này còn đỏ hơn so với cái người đang bị bệnh là tôi.
Phần 74

Mẹ im lặng nhìn tôi, tôi cũng không nói chỉ nhìn mẹ, sau đó, mẹ trợn mắt và nhỏ giọng nói: “Lưu manh thối, nhóc xấu xa, sao lại đòi hỏi mẹ quá đáng như vậy…”
Sau khi mắng mẹ đứng dậy và đi ra khỏi phòng tôi, để lại tôi một mình, ngập ngừng nói: “Quả nhiên là trong mơ cũng không thể…”

Đúng vậy, tôi đang bị bệnh mơ hồ coi như tất cả đang nằm mơ, đơn giản coi tất cả những điều này như một kiểu mộng. Nói một cách đơn giản, tôi đang ở trong trạng thái giống như mơ mà không phải là mơ, và tôi không thể phân biệt được đâu là thực và đâu là mơ thì cũng chỉ có thể coi là mơ thôi, bằng không thì làm sao mẹ cho tôi quan hệ bằng miệng được, tôi sợ chuyện này chỉ có thể xảy ra trong mơ nên tiềm thức của tôi đã coi tất cả chỉ là mơ.

Ngoài ra, tôi còn dám xin mẹ đi đôi tất chân để xem liệu trong giấc mơ tôi có thực hiện được ước mơ của mình hay khong.

Tuy rằng hiện thực không dám nhắc tới, nhưng hiện tại là nằm mơ, dù sao cũng không mất miếng thịt, mẹ sẽ không ăn thịt tôi đúng không? Vậy nên tôi mới dám nói ra, nhưng rất tiếc, dù là nằm mơ mẹ cũng không đồng ý với yêu cầu vô lý như vậy. Lúc này, tôi hoàn toàn không nghĩ, nếu tất cả những điều này là sự thật, tôi sẽ phải kết thúc như thế nào.

Khi tôi còn đang cô đơn, cửa phòng khẽ hé mở, mẹ bước vào. Tôi rất ngạc nhiên vì mẹ không chỉ quay lại mà còn đi tất đen nữa. Đôi chân trắng trẻo và mịn màng ban đầu được bao phủ bởi tấm lụa đen mảnh mai, kéo dài từ thấp tới chiếc váy ở nhà.

Đôi chân xinh đẹp này khiến người ta phải chảy nước miếng, dưới lớp lụa đen bao phủ, có thể nói là vũ khí giết chết bất cứ người đàn ông nào, khiến người ta muốn lao vào chơi đùa.

Tôi thấy mẹ hơi có cảm thấy có lỗi nói với tôi: “Con chọn… mấy đôi tất mẹ đã thay giặt rồi, chỉ còn lại tất quần, con… chị chút đi.”

Thực ra không phải mẹ không có đôi tất khác mà là mẹ thấy xấu hổ khi mặc chúng, những chiếc tất dài, tất ren, mẹ rất xấu hổ khi chỉ nhìn chúng chứ chưa nói đến việc mặc chúng cho con trai nhìn. Không phải là một kẻ ngốc, tất nhiên mẹ biết tại sao tôi lại bảo bà ấy đi tất. Sau khi chọn đi chọn lại, thứ duy nhất mẹ còn lại là chiếc quần tất đen mà bà miễn cưỡng chấp nhận được.

Nhưng đối với tôi, mẹ thực sự mặc quần tất, dù có phải quần tất hay không thì tôi cũng đã rất hài lòng rồi.

Ngay lập tức, tôi nắm tay mẹ, kéo mẹ vào lòng rồi nhanh chóng cởi áo. À mà tôi quên đề cập đến việc mẹ vừa rời khỏi phòng tôi đã mặc quần áo và đi ra ngoài, dù gì thì với tính cách bảo thủ của mình, việc bà ấy khỏa thân ra ngoài là điều không thể.

Tuy nhiên, mẹ không mặc áo lót bên trong tức là mẹ đã định đi thay tất ngay từ đầu, không ngờ áo lót của mẹ vẫn rơi xuống canh giường tôi. Làm sao tôi có thể quên được điều này.

Bầu vú to tròn đầy đặn đã nằm trọn trong tay tôi, tôi không còn mê đắm bởi lòng ấm áp và độ lượng của mẹ. Tôi thèm thuồng đòi đôi chân đẹp đẽ của mẹ và sờ lên tấm lụa đen mịn màng. Đôi chân của mẹ đã đẹp rồi lại thật tuyệt vời và bây giờ có nhiều thứ hơn như những chiếc tất quyến rũ trái tim đàn ông và phạm tội. Mỗi lần di chuyển dường như chạm vào trái tim tôi. Cuối cùng dừng lại trên đùi mẹ, bị mẹ kìm chặt lại.

Tôi không nản chí, tôi đưa dương vật to bự đã sưng tấy lên vì nhìn thấy đôi chân tơ đen của mẹ và đưa ra trước mặt mẹ, nhưng tôi không từ bỏ đôi chân đen như tơ đen của mẹ, tôi đè lên mẹ vốn tôi vẫn còn ốm liền như chọc vào máu gà.

Mẹ và tôi bây giờ đang trong tư thế 69, nhưng mẹ không chịu mở phần dưới váy cho tôi, tôi chỉ có thể nghịch đôi chân xinh đẹp của mẹ thôi. Tôi đã vừa lòng rồi, chỉ sợ ngay cả bố cũng không có hưởng thu đãi ngộ này, tôi thực vui vẻ. Nhất là khi mẹ lại bú dương vật tôi, cái cảm giác ẩm ướt ập đến ngay lập tức, rồi cái lưỡi ngọt ngào của mẹ đang ngoáy ngoáy cái rãnh nơi đầu dương vật nối với thân thì làm sao mẹ biết được đó là nhược điểm chí mạng của tôi.

“Ô… ô”, tôi không nhịn được khẽ rên, sướng đến mức nổ tung.

Mẹ tôi cầm dương vật tôi cười ngặt nghẽo, không ngờ chồng bà năn nỉ hơn chục năm trời không chịu, nay lại giúp con làm “là vì Tiểu Phong bị bệnh mới như thế… vì con trai…”

Mẹ không còn là người xa lạ như lúc đầu nữa, sau vài lần thí nghiệm vừa rồi mẹ đã tìm ra được mẹo nhỏ, nhờ tính mẹ là người giỏi nhất trong mọi việc, và nhờ sự cống hiến quên mình, cuối cùng tôi đã làm được người tài đức vẹn toàn kéo mẹ xuống vực thẳm.

Mẹ hất tung đám lông dài đằng sau, cuốn lấy dương vật tôi bằng cái lưỡi khéo léo nóng hổi của mẹ. Rồi nhả dương vật của tôi ra, liếm láp dương vật đang bốc lửa của tôi từ bên hông, bao quy đầu và đầu dương vật của tôi chảy dịch.

Mẹ chợt chú ý đến hai cái bao nặng trĩu của con dưới gốc đa khổng lồ, bà đưa một tay ra nắm lấy, véo vào lòng bàn tay rồi nghịch ngợm, lúc đó mẹ mới nhận ra rằng a tinh hoàn của đàn ông như thế này, trước đây bà ấy không quá chú ý đến chuyện chăn gối với chồng. Da chùng nhão và rủ xuống, hết lớp này đến lớp khác có nếp gấp, được bao bọc bởi lớp lông mu dày.

Được một thời gian, mẹ mê mẩn hai hòn dái của tôi, mẹ không muốn nhả ra, thậm chí còn không quan hệ bằng miệng cho tôi nữa. Và trong khi tôi đang chơi đùa với đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc quần tất, cặp mông đầy đặn của mẹ đang đung đưa trước mặt tôi, lâu lâu lại lộ ra cặp mông to tròn đầy đặn được bọc trong lớp lụa đen dưới làn vay, không ngừng thu hút tâm trí tôi, đối mặt với sự cám dỗ như vậy, ngay cả ông trời cũng không thể chịu nổi, huống chi là một thanh niên như tôi, tôi lập tức lật người mẹ lại, đẩy dương vật của mình lên môi mẹ, mặc kệ mẹ có giận hay không, nhắm vào miệng nhỏ của mẹ đẩy vào một cách dứt khoát.

Mẹ sợ hãi trước hành động của tôi, không kịp phản ứng nên chỉ còn cách mở miệng chấp nhận sự thô lỗ của tôi. Nếu không, cũng không thể để tôi tiếp tục đánh vào mặt bà ấy bằng dương vật của tôi, vừa nãy, mũi và má bà ấy đã bị tôi đẩy vào, để lại một thứ nước nhờn nhớp nháp.

Tôi như nổi máu gà, không cho mẹ có cơ hội để thở suy nghĩ, tôi khẽ nhúc nhích cái éo rồi lắc lư qua lại cho dương vật của mình ra vào trong miệng mẹ cho sướng. Vì vậy dữ tợn của tôi quá dày và quá to so với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, nên mẹ không dám hoàn toàn đút dương vật của tôi vào, nhưng chỉ cần ngậm lấy dương vật của tôi, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã gần như bị quá tải, rồi sau đó đổi thành sự liếm láp. Tuy nhiên, lúc này tôi đã lên cơn điên cuồng và không hề thương hại mẹ, tôi chỉ quan tâm đến khoái cảm của bản thân nên mẹ phải lấy tay ấn vào cái gốc của cái hột le của tôi để tránh cho tôi đâm toàn bộ dương vật vào trong miệng mẹ. Mẹ nuốt nước bọt, nhất quyết chịu đựng sự xâm phạm vào cổ họng bởi thanh sắt, đồng thời tôi cũng không chịu buông tha cho đôi bóng trắng sữa trên ngực mẹ, dưới sự xâm chiếm móng vuốt của tôi, làn da mỏng manh của mẹ bị bỏ lại những dấu móng tay nhợt nhạt.

Hai núm vú nhỏ của mẹ bị ngón cái và ngón trỏ của tôi véo véo, rên lên một tiếng đau đớn, chỉ vì có dị vật trong miệng nên mẹ chỉ phát ra tiếng “ọc ọc”. Nhìn người mẹ từng nghiêm khắc, đoan trang, hào hoa bất kể ở trường hay ở nhà, đã từng thấy một bà mẹ như chuột với mèo, nhưng bây giờ tôi thô bạo ép cái miệng nhỏ nhắn về phía bà để ngoại tình, cảnh này đơn giản là quá khiêu dâm.

Mẹ sợ làm đau dương vật của tôi nên phải há to miệng để răng không vô tình cắn vào tôi, nhưng dương vật của tôi to quá nên chắc chắn khi nó ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ sẽ không tránh khỏi những vết xước. Nhưng mỗi khi cái vuốt nhẹ lướt qua vùng nhạy cảm của dương vật, khoái cảm của tôi lại tăng lên gấp bội.

Sự tích tụ của khoái cảm dần dần đạt đến đỉnh điểm, với tiếng gầm gừ trầm thấp của tôi, dương vật cứng ngắc và nóng hổi đột ngột giật giật, cả một chuỗi tinh dịch trào ra từ mắt ngựa, bắn vào miệng mẹ như một viên đạn đại bác. Cái thứ nước tanh nồng và nóng hổi này xối và họng mẹ, cả cái miệng như muốn bỏng rát. Thời gian từng giây phút trôi qua, mà mũi bắn của tôi vẫn không có dừng lại, hết lần này đến lần khác, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ không gian chứa đựng có hạn nên không thể ăn nhiều như vậy tinh dịch xuống.

Mùi tanh nồng làm mẹ buồn nôn muốn phun hết tinh dịch ra nhưng không nhúc nhích được cái đầu nên mẹ đành phải nuốt tinh dịch của tôi vào. Tôi bắn tất cả những ham muốn mà tôi đã tích lũy bao năm vào miệng mẹ, và đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng dễ thương của mẹ mở từng cái một, để chống lại tác động của tinh dịch, sẽ dễ dàng xuất tinh dịch ra nuốt vào. Càng ngày càng nhiều tinh dịch trong miệng mẹ, và mẹ chưa kịp nuốt thì một đợt khác ập đến, mẹ vẫn bị sặc khi mất cảnh giác. May mắn thay, cuối cùng thì tôi cũng đã xả hết hàng trong túi tinh và rút dương vật ra.

Tinh dịch nóng hổi và mạnh mẽ khiến cổ họng mẹ nóng bừng, mẹ cứ ho sặc sụa, đây tôi ra, vẻ mặt ủ rũ “thằng nhóc khốn nạn, bố con bắt nạt mẹ, giờ con còn ăn hiếm mẹ nữa, ôi chao”.

Miệng mẹ không ngừng chảy ra tinh dịch, nhỏ xuống đỉnh khổng lồ trắng như tuyết của bà, nước mặt cũng không ngừng chảy xuống. Thất tình với bố rồi bị tôi làm thô bạo và xuất tinh vào mồm cho mẹ ăn. Vốn dĩ việc giúp rồi bằng miệng đã vượt quá giới hạn của mẹ, không biết bao nhiêu lần phải thuyết phục mình để bú dương vật cho tôi. Hai người đàn ông quan trọng nhất của cuộc đời bà lần giáng nhưng đòn roi, cuối cùng mẹ không thể chịu đựng nổi mà rơi nước mắt yếu ớt.

Mẹ lấy ra vài tờ khăn giấy ở đầu giường lau chất lỏng màu trắng sữa ở khóe miệng, mẹ quay lại muốn trách tôi, dù ốm nhưng tôi đã làm quá rồi.

Chỉ là khi mẹ quay lại, tôi đã nằm trên giường ngủ thiếp đi, nụ cười ôn hòa trên khuôn mặt đang say ngủ, như thể tôi đang trải qua một giấc mơ đẹp. Tự dưng long mày nhăn lại, mặt rất bối rối, khẽ thì thầm: ” Mẹ ơi, mẹ đừng bỏ con, con yêu mẹ lắm mẹ ơi, mẹ đừng bỏ con, mẹ đừng quan hệ với người đàn ông khác nhé” kể cả người đó là bố, xin mẹ đừng đi, đừng bỏ con”. Vừa nói, sắc mặt tôi càng tái nhợt.

“Mẹ ơi, con đau quá, con thật muốn chết, xin mẹ đừng có làm tình với bố nữa được không, làm ơn đi…”

Nhìn bộ dạng hoảng hốt của con trong giấc ngủ, mẹ ngàn lời muốn mắng mỏ và trách móc, cũng biến mất không tam tích vào lúc này. Đối với việc nghe tôi nói rằng bố và mẹ đã quan hệ, chỉ là thoáng qua, và không có quá nhiều ngạc nhiên. Lúc về đó lén thấy mẹ và bố làm tình, mẹ không ngạc nhiên chút nào mà hơi ngượng, rốt cuộc con trai bà lại thấy chuyện đáng xấu hổ như vậy.

Nhưng mẹ cũng không tỏ ra ngại ngùng gì cả, có lẽ do đêm đó tôi đã làm điều mà lẽ ra tôi không nên làm, và không làm mẹ xấu hổ khi thấy mẹ khỏa thân.

Mẹ thở dài, xoa nhẹ trán tôi “thật sự là kẻ thù kiếp trước, chắc kiếp trước mẹ phải nợ con, kiếp này con đến đòi nợ rồi.”

Ngay lập tức, mẹ lại để ý đến cái gốc to lớn vẫn hiên ngang trong gió, nó không hề chùng xuống vì xuất tinh vừa rồi mà nó vẫn tự hào thiên hạ, thỉnh thoảng lại rung lên vài cái, và quy đầu trên đó vẫn còn dính đầy tinh dịch, dấu vết nước bọt của bà.

Mem xem xong và xác nhận rằng tôi đã ngủ thieps đi, không hiểu sao mẹ lại cầm dương vật của tôi lần nữa!!

Tuy nhiên, lần này, mẹ không kích thích vùng nhạy cảm của tôi như trước, chỉ liếm phần tinh dịch trên đó của tôi, sau đó mẹ lấy khăn giấy lau con cặc của tôi rồi cho vào quần khoảnh khắc trở lại quần, con cặc của tôi đã nhảy lên đó trong tay mẹ, mẹ không nhịn được cười “thật đúng là thứ xấu xa, người còn xấu hơn, đã phải trở về rồi cũng không quên trêu chọc ta một chút.”

Mẹ mặc bộ quần áo cũ, khi thấy tôi vẫn còn trong cơn ác mộng, bà liên tục gọi. Mẹ ngồi trên giường, vùi đầu tôi vào nơi trong mộng của người đàn ông của mẹ, bộ ngực “hùng vĩ” rồi nhẹ nhàng an ủi tôi: “Mẹ ở đây rồi, mẹ sẽ không bỏ Tiểu Phong, sau này cũng sẽ không…”.

Không biết là vì tôi đã vào vòng tay ấm áp của mẹ, hay là tôi nghe thấy lời mẹ nói, tôi lập tức trở nên yên lặng và chìm vào giấc ngủ yên mình.

Đêm nay tôi đã ngủ hơn mười tiếng. Khi tỉnh lại chỉ còn mình trên giường trống rỗng, căn phòng trống trải không khỏi có cảm giác cô đơn. Giữa những khe hở trên rèm cửa. Ánh nắng xuyên qua rèm cửa nhàn nhạt chói mắt, thậm chí thần sắc còn có chút choáng váng, khiến tôi luôn có cảm giác hư không, trí nhớ thoáng chốc lại mịt mờ, không biết đêm quá có phải là thật không hay một giấc mộng xuân của tôi?

Trong không khí có một mùi lạ, không hằng cũng không thơm, tôi xỏ giày bước ra khỏi phòng, tôi thấy mẹ đang làm việc nhà và dọn dẹp phòng khách, tiếng máy hút bụi cũ kỹ ở nhà phát ra tiếng kêu khiến mẹ không chú ý tới tiếng bước đi của tôi, khi tôi nhìn thấy khuôn mặt mẹ, vô số mảnh ký ức tràn về, bao gồm cảnh mẹ làm tình với bố hôm qua, cảnh tôi quan hệ tình dục bằng miệng và tôi bắn vào miệng, và tinh dịch nhỏ giọt trên ngực của mẹ hình ảnh trên bộ ngực lớn da trắng mịn phía trước, dịch đặc sệt chảy ra từ khuôn ngực cao ngất của mẹ, nhấp nháy với ánh sáng, đơn giản là xa hoa vô cùng. Tất cả trôi qua trước mắt tôi vào lúc này.

“Mẹ…”

Mẹ mặc bộ quần áo ở nhà đơn giản, dáng xốc xếch không thua gì đồ cổ trang, đôi chân xinh đẹp dưới váy ở nhà không ngừng rung động, điên cuồng phóng ra độc khí chói mắt đầu độc mắt của đàn ông. Tôi nhìn vào hình dáng xinh đẹp này, và trong một lúc tôi không biết mình có nên gọi nó là gì.

Thế là, chính mẹ là người phát hiện ra tôi trước, bà thấy tôi đứng im ở lối đi nên đã tắt máy hút bụi, mừng rỡ nói: ” Tiểu Phong, con tỉnh rồi à?” Đi tới, đưa tay lên trán và đo nhiệt độ cơ thể bằng cảm giác cơ thể, lập tức mẹ tôi mỉm cười: ” Thật tốt quá, cuối cùng cũng hết sốt rồi, con đi tắm rửa trước đi, mẹ nấu cháo rồi, bây giờ mẹ sẽ hâm nóng cho con.”

Mẹ có vẻ không sao, quay người bước vào bếp, tôi định nói nhưng lại nhớ đến cuộc làm tình giữa mẹ và bố hôm qua, những lời muốn nói cứ nghẹn lại trong cổ họng không sao nói ra được một âm tiết. Tôi thực sự muốn biết những gì đã xảy ra đêm qua có phải là sự thật hay không, nhưng tôi không biết phải nói thế nào.

Tôi ngồi vào bàn ăn, múc cháo trắng trong lát, nhìn chằm chằm vào mẹ, mẹ bị tôi nhìn có chút bối rối, không quay đầu lại để tránh ánh mắt của tôi “Tiểu Phong, nếu con ăn không đủ rồi, gọi mẹ để mẹ giúp con múc thêm, hôm nay mẹ đặc biệt mua sao biển nấu cháo, con vừa khỏi bệnh ăn bồi bổ là được.”

Nói xong mẹ bật dậy muốn chạy trốn khỏi mắt tôi.

Lúc mẹ chuẩn bị đi dùng máy bụi tiếp, tôi từ sau ôm mẹ vào lòng, trong lòng có chút tắc nghẽn, vẻ mặt ngưng trệ, sau đó cười miễn cưỡng hỏi “sao thế Tiểu Phong?”

“Mẹ, chúng ra hãy ở bên nhau trọn vẹn đi”

“Không phải chúng ra đã ở bên nhau rồi sao?”

“Mẹ, mẹ hẳn là hiểu ý của con, con muốn mẹ trở thành người phụ nữ của con, con thực sự không muốn nhìn thấy mẹ bị người đàn ông khác làm tình. Bây giờ, ngay cả bố cũng không được, con đã cố gắng thuyết phục bản thân, con cũng biết mẹ và bố có quan hệ tình dục, nhưng con vẫn không thể buông mẹ, để vào trong vòng tay của người đàn ông khác, bị ép chặt dưới đáy quần, con…”

Mắt tôi ươn ướt khi nói, “trái tim con rất đau, con đau như sắp chết. Mẹ mẹ biết không, con hôm qua về đến nhà, đầu tiên nhìn thấy hình ảnh bố và mẹ ân ái, con như bị dao cứa vào tim, con vẫn nhớ như in cảm giác đau gần như nghẹt thở, hét lên một cách điên cuồng…”không khí dần đặc lại, và đột nhiên tôi buông mẹ ra và lùi lại vài bước trong tim lặng.

“Xin lỗi, con mệt rồi…”

Nói xong liền xoay người trở về phòng, mặc kệ còn chưa ăn xong cháo trên bàn.

“Tiểu Phong, đợi đã…”

Nghe thấy tiếng mẹ gọi, tôi định quay lại thì một cơn rùng mình đột ngột ập xuống đầu tôi. Tôi ôm lấy trán, nhất thời đâu đến không nói thành lời “mẹ làm gì thế?”

“Làm gì?” Vừa rồi còn dịu dàng chăm sóc tôi, hỏi han lo lắng tôi, đột nhiên thay đổi trở thành ma vương hủy diệt trước đó, với vẻ mặt hung ác nhìn chằm chằm vào tôi. “Đêm qua con đã làm gì với mẹ, con không phải là quên rồi chứ? Có muốn mẹ đến nhắc nhở lại chút không?”

“Là thật?” Tôi lộ ra vui mừng, nhưng tiếp đón tôi lại là một trận bạo lực.

“Con đừng có mà mơ, vốn dĩ thấy con ốm và khó chịu muốn an ủi con một chút, nhưng cái thằng nhóc xấu xa con thực đối xử với mẹ cứ được một tấc lại muốn lấn một thước, con đút vào miệng mẹ cái thứ thô thiển của con và lấp đầy miệng của mẹ bằng cái thứ bẩn thỉu của con, buộc mẹ phải nuốt nó xuống, mẹ thậm chí còn chưa yêu cầu con thanh toán món nợ. Hôm nay con thức dậy nói với mẹ cái có cái không. Nói xong, thì muốn bỏ chạy. Mẹ nghĩ mẹ đã quá tốt bụng với con trong thời gian này, vì vậy con thậm chí không biết hai chữ mẹ viết thế nào nữa rồi?”

Mẹ nắm lấy tai tôi, đau đến mức tôi khóc “a a a” “mẹ, con sai rồi, con…”

Nỗi sợ về mẹ của tôi đã thấm sâu vào trái tim tôi, cho dù tôi thực sự trở thành người đàn ông của mẹ, tôi sợ rằng không thể thay đổi sự thật này. Trừ khi một ngày nào đó tôi hoàn toàn có thể chinh phục được mẹ.

Bị mẹ dạy cho một bài học, tôi thuận theo, ngoan ngoãn quay lại bàn ăn, cúi đầu húp cháo. Tôi nhìn thấy mẹ đột nhiên ngồi đối diện với mình nói yếu ớt: “Cho mẹ chút thời gian nhé.”

“A???”

“Hả???”
Phần 75

Hai câu mơ hồ đột ngột phát ra từ miệng mẹ khiến tôi đầu óc trì độn. Đến cuối cùng mẹ cũng không giải thích tại sao và mọi chuyện cứ tiếp diễn như vậy trong vài ngày.
Thể chất của tôi vốn đã rất tốt, mấy ngày sau gần như không sao, nói kỹ hơn thì, nguyên nhân lần này tôi bị cảm nặng là do nhìn thấy cảnh hai bố mẹ quan hệ, về mặt tình cảm gặp phải chấn thương mới dẫn tới thế.

Chỉ là sau lần mơ mơ hồ hồ mẹ dùng miệng giúp tôi, tôi càng ngày càng không thể nắm bắt được mẹ, nhìn có vẻ mẹ rất gần với tôi, nhưng thật ra, bất cứ khi nào tôi đến gần, đều thấy mẹ giống như một đám mây bay trên bầu trời. Cứ như tôi nghĩ rằng sau khi ốm, nếu mẹ đã sẵn lòng giúp tôi quan hệ tình dục bằng miệng rồi, thì tôi có thể tiến xa hơn một bước nữa với mẹ.

Nhưng khi tôi cố gắng đến gần mẹ, mẹ sẽ gạt tôi đi bằng ánh mắt lạnh lùng. Thậm chí không muốn cho tôi chạm vào bộ ngực của mình.

Đôi khi tôi thực sự không biết đâu mới là mẹ thật, khi tôi ốm, mẹ chăm sóc dịu dàng từng chút, sẵn sàng giúp tôi quan hệ tình dục bằng miệng, liếm vùng dương vật của tôi rồi khoan dung tôi xuất tinh vào miệng mẹ, bắn tung tóe khắp nơi. Hay là mẹ bình thường nghiêm khắc, ở trường học bị gọi là “nữ ma đầu hủy diệt”, ám ảnh không bao giờ phai mờ của hầu hết các học sinh trong trường mang đến những cơn ác mộng bất tận cho họ?

Vốn dĩ, tôi nghĩ rằng sau ngày náo loạn, sẽ ổn sau khi bị mẹ dạy dỗ một trận. Tôi có thể hành động như một thằng nhóc hư hỏng và ăn đậu phụ mẹ, làm nũng với mẹ như tôi đã từng, nhưng sự thật không đẹp như tôi tưởng tượng.

Hôm nay như thường lệ sau khi tan học, tôi đến văn phòng của mẹ, mẹ nhàn nhạt nhìn tôi một cái, rồi vẫn cúi đầu và tiếp tục làm việc. Thấy vậy, tôi nghĩ đêm đó tôi vì đã bắn đầy miệng mẹ khiến mẹ giận, bước đến gần mẹ và nói thật lòng: “Mẹ có phải con đã làm gì sai rồi không, vì chuyện tối hôm đó con đã làm với mẹ sao?”

Mẹ không nói gì.

“Con xin lỗi mẹ, con không cố ý. Con không biết chuyện gì đã xảy ra với con đêm đó. Con cứ nghĩ đó là một giấc mơ, con…” tôi không biết giải thích thế nào nữa. Có giải thích thế nào đi nữa thì cũng thay đổi được việc tôi đã làm một chuyện quá đáng với mẹ.

Mẹ cũng không thèm nhìn tôi, mặt không có biểu cảm nói: “Con về trước đi, tối nay mẹ về muộn, con tự tìm cách giải quyết bữa tối đi.”

“Mẹ…”

“Về đi.” Mẹ không nóng không lạnh phun ra hai từ, nhưng chúng đầy mùi vị không thể từ chối.

Tôi còn muốn nói gì nữa, thấy giọng điệu kiên quyết của mẹ, tôi không còn cách nào khác ngoài xách cặp đi và nhìn mẹ thật sau rồi rời đi. Khoảnh khắc tôi đóng cửa phòng làm việc, mẹ tôi thả lưng của mình trên chiếc ghế êm ái như bị xì hơi, mắt nhìn chằm chằm vào nơi tôi rời đi, đôi mắt to tròn ngấn nước lộ ra vẻ khó tả.

Lúc này mẹ đang rất rối và không biết phải nói cho tôi biết cảm giác của mẹ lúc này như thế nào. Thật ra, sáng hôm đó khi tôi chưa thức dậy, bố tôi đã về, mẹ đã cãi nhau rất to và hỏi bố đi đâu, chẳng lẽ chuyện của con mình còn không quan trọng bằng những chuyện khác sao? Bố không nói nên lời, mặt rơi vào trạng thái trầm lắng trong một thời gian dài, đối mặt với sự chất vấn của mẹ, bố không còn cách nào khác đành không nói gì. Nhưng lần này mẹ giận thật sự, chuyện của con khiến mẹ làm như bản năng của một người mẹ để bảo vệ con của mình, cứ nói cứ nói rồi nói đến lúc họ kết hôn, mẹ mắng bố là đồ vô dụng, lúc đầu làm sao có thể bố một cách mù quáng thế.

Điều này đã chạm đến tôn nghiêm của bố tôi, bố tôi, người chưa bao giờ bị mẹ mắng ở nhà, không biết phản kháng, lần đầu tiên bố nổi giận. Sự bất bình tích tụ trong nhiều năm đột nhiên bùng phát, và đã cãi nhau một trận lớn với mẹ tôi, đặc biệt là vì ngày hôm đó bố đang có tâm trạng cực kỳ tồi tệ, bị mẹ kích động, cư nhiên nói ra một câu nếu gả cho tôi không thoải mái như thế, bây giờ ly hôn vẫn còn kịp.

Sau đó, bố đá cửa đóng sầm lại bước ra ngoài, để lại mẹ với đôi mắt đỏ hoe, không khóc cũng không làm loạn, nhưng sự cô đơn trong mắt mẹ dù thế nào cũng không thể che giấu được. Mẹ muốn khóc một trận lớn, nhưng khi mẹ trở lại phòng và thấy tôi vẫn còn ngủ, không hiểu sao nỗi buồn của mẹ bỗng dịu đi rất nhiều. Vốn mẹ đã quan hệ tình dục bằng miệng với tôi, bà cảm thấy trách nhiệm làm vợ của mình là sự phản bội đối với bố, và rất có lỗi với sự cố chấp trong nội tâm của bà. Khi nghe miệng tôi không ngừng hét lên: “Mẹ ơi, con sẽ luôn yêu mẹ và chăm ngoan. Con sẽ chăm chỉ học hành vì con sẽ không làm mẹ thất vọng. Mẹ đừng bỏ con.” Mẹ thấy rằng trong trái tim vẫn còn đó một mảnh đất thanh tịnh sâu thẳm, nơi bà có thể dựa vào và được an ủi.

Mẹ tôi nằm lên người tôi, hình ảnh bố trong lòng mẹ dần mờ đi, cảm giác tội lỗi cũng từ từ… trở nên… rất mơ hồ. Vừa nghĩ tới việc tôi đã làm với mẹ tối qua, mẹ xấu xa mà nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi, nhưng mẹ không mạnh tay. Mẹ biết tôi đang ốm và cần được nghỉ ngơi. Ngay lập tức, mẹ ra ngoài mua rau và nấu cháo cho tôi ăn, không để tôi nghi ngờ, mẹ giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, đồng thời chuyện xảy ra đêm qua cũng khiến mẹ rất ngại, nghĩ đến việc bà là một người mẹ, thế mà thực sự đi liếm cái gốc rễ của con cháu của chính con mình, nuốt cá dịch đặc sệt mà con trai bà xuất tinh mà không biết xấu hổ.

Cư nhiên đổi thành một là một người mẹ dâm đãng có thể dốc hết sức lực, chỉ là trong lòng có chút xấu hổ, bà cũng sẽ không thể tiếp nhận, rốt cuộc thì đây không phải là ai khác mà là con ruột của bà, con trai bà mang thai 10 tháng sinh ra, chưa kể còn tính đến luân thường đạo lý, một người mẹ trong lòng rất bảo thủ, cảnh tượng này làm sao có thể không làm cho bà xấu hổ.

Ngoài ra, điều khiến mẹ tôi mất khống chế là những gì tôi đã nói. Mẹ nói không xéc động là giả, chỉ vừa chịu một trận đả kích là bố nói rằng muốn ly hôn, dù mạnh mẽ như mẹ tôi cũng khó mà chấp nhận được một trận đả kích như vậy trong một thời gian, mối quan hệ vợ chồng mười máy năm, sau khi yêu đương với tôi vẫn còn làm một lần quan hệ xác thịt thân thiết, mẹ vẫn đi lệch khỏi bổn phận của người làm vợ. Cho dù mẹ có thất vọng về bố như thế này, mẹ cũng không chủ động nhắc đến từ ly hôn, không ngờ bố lại nói ra. Trong một thoáng mẹ cảm thấy rất buồn, tình cảm vợ chồng mà mẹ đã níu kéo mong manh như thế.

Hồi đó, lý do mẹ chọn bố một người tầm thường và không có tham vọng để lấy làm chồng không phải vì tình yêu, thời đại đó thì ít khi lấy chồng vì tình yêu, và hầu hết họ đều quan tâm đến việc họ có phù hợp để sống chung hay không. Thật khó để tìm được một người đàn ông có thể chịu đựng được tính cách lạnh lùng và cao ngạo của mẹ, không phải ai cũng không có khí chất như bố, người làm việc chăm chỉ và để cho mẹ đánh đập, mắng mỏ.

Sau nhiều lần giới thiệu, cuối cùng cũng tìm được bố giữa đám đông, hơn nữa điểm cấp 3 của mẹ không được tốt lắm, thấy bố tôi thật thà, đáng tin cậy và ổn định nên đồng ý cho ông bà ngoại nghỉ học và láy bố nên có tôi, mẹ tôi năm đó mới mười chín tuổi. Vào thời điểm đó, thị trấn của chúng tôi gần giống như nông thôn, tư tưởng ưu tiên con trai lan rộng.

Không hiếm các mẹ gặp phải trường hợp này. Không ngờ khi mang thai tôi, mẹ bắt đầu học khi không có việc gì làm, cuối cùng lại đi học theo yêu cầu, không ngờ mẹ lại trúng tuyển vào một trường đại học trọng điểm tốt nhất ở tỉnh chúng tôi. Tính cách mạnh mẽ của mẹ đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội tốt như vậy. Mẹ mới sinh con trước ngày nhập học một tháng.

Bố tôi không kìm lại được và phải cho mẹ đi học đại học. Sau khi mẹ ra trường không lâu, bà được bố trí dạy ở trường cấp 1 số 1 của thành phố, đến nay đã trở thành hiệu trưởng, chính vì vậy mà khi mới vài tuổi tôi đã được gửi đến sống với ông nội, và sau đó là câu chuyện mới xuất hiện. Chính vì vậy mà mẹ nghiêm khắc với tôi hơn những đứa trẻ trong gia đình khác, cuối cùng mẹ cũng cảm thấy có lỗi với tôi nên mẹ mong tôi trở thành một nhân tài chứ không muốn tôi trở nên tầm thường như bố. Còn về lý do mẹ đi theo dòng chảy và thích tham gia vào lĩnh vực giáo dục thì tôi sẽ không giải thích cụ thể ở đây.

Mẹ tôi đã nhiều lần tự hỏi bản thân rằng bà đang cố chấp điều gì, bà rất rõ ràng trong lòng và thừa nhận rằng bà thực sự yêu con trai mình, hương vị ngọt ngào của tình yêu khiến bà không thể dừng lại, như thể bà đã trở về với thời kỳ một cô gái. Có một khoảnh khắc, sau khi bị bố đả kích, khi nghe tôi nói thật lòng, mẹ thực sự muốn đồng ý với tôi và quên chuyện đó đi.

Chỉ là mẹ nghĩ nếu thực sự bà đi bước đó với tôi, bà trần truồng và bị tôi đè lên, dương vật khổng lồ cứng cáp và kinh ngạc kia đâm vào trong cơ thể bà, liệu lúc đó chúng tôi có còn là mẹ con không? Bà ấy vẫn có thể tuyên bố là một người mẹ? Dường như có vực thẳm trước mặt, ngăn mẹ không dám bước tiếp, bao trăn trở, gông cùm của quan hệ tình người đã trói chặt mẹ như xiềng xích, khiến mẹ không thể dứt bỏ hoàn toàn tình yêu dành cho con.

“Tiểu Phong, xin lỗi, cho mẹ thêm chút thời gian nhé.” Mắt mẹ nhìn vào nơi tôi vừa nói chuyện với mẹ, thật lâu mẹ cũng không thu lại.

Cả văn phòng còn lại những tiếng thở dài không dứt…

Kể từ khi cãi nhau với mẹ rồi bỏ ra khỏi cửa hôm đó, bố và mẹ chiến tranh lạnh, đồng thời cũng ít xuất hiện ở nhà. May mắn thay, bố và mẹ tôi đã ngầm hiểu và không đề cập đến chuyện ly hôn. Nỗi uất hận của bố đã tích tụ nhiều năm không thể dễ dàng nguôi ngoai, lần này mẹ hoàn toàn thất vọng về bố, là một người phụ nữ truyền thống, mẹ tôi tất nhiên cũng có chung một kỳ vọng, vợ hết mực vì chồng thành danh, nhưng bao năm chung sống, bố luôn lười biếng không đâu vào đâu, còn làm nghề chạy xe đường dài hàng chục năm.

Mẹ tôi giận và không hài lòng từ lâu, không biết bố mẹ đã cãi nhau bao nhiêu lần nhưng tôi chưa bao giờ ý thức được điều đó mà thôi. Lần này là liên quan đến tính mạng và sự an toàn của con, bố là trụ cột của gia đình, khó nói núi sông cách xa khi bố không có nhà nhưng lần này bố ở nhà, chỉ dựa vào một câu có việc bận mà tận hôm sau mới về nhà, bạn có thể tưởng tượng điều này sẽ gây ra tổn hại như thế nào cho một người mẹ và một người phụ nữ? Đêm tôi bị ốm, mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng, không hề có tâm tư trả thù bố tôi.

Đối với tôi, nó có mùi hơi khác thường, ở đâu đó giữa bố và mẹ. Khi họ đang cãi nhau, tôi đang ngủ trong phòng, không biết gì về thế giới bên ngoài, vì vậy tôi chỉ cảm thấy bầu không khí kỳ lạ. Bố không là gì cả, ngày xưa bố không bám nhà lắm dù không đi xe, ra ngoài đánh bài hay chơi mạt chược thì bố cũng quen rồi. Còn mẹ thì lạ hơn, nói giận bố cũng không bằng giận tôi, có vẻ nhạt nhẽo quá.

Tôi không phải là bố, bố tôi có quyền miễn trừ như nhau khi làm mẹ tôi tức giận, nếu tôi làm cho mẹ tôi tức giận, đó là mắng mỏ hoặc một bài học. Nhưng lần này, mẹ tôi thực sự rất kỳ lạ, tôi đã đến văn phòng nhận lỗi của mình nhưng mẹ không đánh tôi hay mắng tôi, và bà cũng không nặng lời với tôi, dù trên người đầy hào quang băng giá, thật khó đến gần, nhưng mẹ không phải lúc nào cũng như thế này sao?

Buổi tối, như lời mẹ nói, tôi về muộn lắm, tôi làm xong bài tập về phòng ngủ thì chợt nghe tiếng mở cửa không lâu sau mẹ tôi về.

Bố đã về.

Tôi ở trong phòng rất khó nghe thấy bố và mẹ nói gì, nhưng tôi dính vào cửa phòng, biết bố và mẹ tôi đã trở lại phòng ngủ, để hiểu chuyện gì đã xảy ra giữa bố và mẹ, tôi lặng lẽ bước ra đến cửa phòng bố mẹ thấy cửa phòng đóng chặt nên chỉ biết áp tai vào tường nghe ngóng.



Tôi chỉ nghe mẹ nói: “Anh không phải rất kiêu ngạo muốn ly hôn sao, sao còn quay về?”

“Đó không phải chỉ là lời nói tức giận nhất thời sao, Thục Nhàn, xin hãy tha thứ cho anh một lần.” Rõ ràng là bố quay lại lần này tính đặt xuống cái tự trọng không có bao nhiêu để nhận sai với mẹ.

“Lời nói tức giận nhất thời? Tôi thấy không giống thế đâu, giống như là oán giận đối với tôi rất lâu rồi đi.”

“Sao có thể chứ, anh sao có thể oán giận vợ mình được, tướng mạo xinh đẹp thế, lại là hiệu trưởng trường thcs của thành phố, nhẫn nại như thế, kiểu vợ thế có thắp đèn cũng không tìm ra được, anh yêu thương còn không kịp, sao dám oán giận chứ?”

Tôi ở bên ngoài nghe thấy lời bói của bố, một trận nổi da gà, không ngờ bố tôi lại có bộ mặt ghê tởm như vậy, có vẻ như tôi thường bị lừa dối bởi vẻ ngoài trung thực của bố tôi. Tuy nhiên, có một thông điệp trong cuộc trò chuyện của họ mà tôi quan tâm hơn cả, đó là bố và mẹ sắp ly hôn? Trong lòng tôi vô cùng bàng hoàng, nói thật nếu bố và mẹ ly hôn, tôi sẽ không còn phải nhìn hai bố mẹ ân ái mà bất lực, âm thầm chịu đựng nỗi đau trong lòng nữa, như vậy mẹ có thể thuộc về mình tôi, thế thì cơ hội có được mẹ của tôi sẽ nhiều hơn rất nhiều.

Nhưng mặt khác, tôi không muốn mất bố, dù thế nào đi chăng nữa thì bố vẫn là bố của tôi, tình bố con bao nhiêu năm thì không phải nói tan là tan máy cái câu chuyện loạn luân kia mấy teen móng heo vì để có được mẹ của họ mà nhìn bố mình như đối xử với kẻ thù, tôi thực sự không nghĩ vậy.

Tôi còn nhớ khi còn nhỏ bố rất tốt với tôi, nhiều lần mẹ muốn mắng tôi thì chính bố là người ra sức khuyên can, bờ vai của bố là nơi bao dung và an toàn nhất. Tôi chưa bao giờ ghét bố, tôi rất ghen tị với khả năng sở hữu và tận hưởng hoàn toàn cơ thể mẹ tôi của bố. Nhưng ghen tuông là một chuyện, tình cảm bố con là chuyện khác, tôi không khỏi rơi vào vòng xoáy rồi ren.

“Anh biết anh sai khi bỏ rơi em và Tiểu Phong, nhưng anh đã biết anh sai. Sau này điện thoại của em anh sẽ theo dõi, bất kể xa thế nào anh cũng sẽ bay về, anh hứa.”

“Tiểu Phong? Anh còn dám nhắc tới Tiểu Phong, anh có tư cách gì mà nhắc tới Tiểu Phong? Nếu như lần này xảy ra chuyện với Tiểu Phong, tôi nhất định sẽ ôm anh cùng chết, anh có tin không???”

Nói đến tôi, mẹ như sư tử cái bảo vệ đứa trẻ bị thương đột nhiên biến sắc, tức giận gầm lên với bố.

“Là lỗi của anh, thực xin lỗi Thục Nhàn, anh không biết lần này Tiểu Phong sẽ ốm nặng như vậy, em cũng biết rằng trước đây tình trạng cảm lạnh của Tiểu Phong có chút chuyện bé xé ra to, chỉ cần chợp mắt một chút là khỏi. Lần này anh cũng tưởng rằng Tiểu Phong chỉ cảm lạnh nhe, nên anh…”

“Cho nên thì sao? Cho nên anh đến quay về nhìn em một cái cũng không, anh có biết tôi đã đưa Tiểu Phong đang hôn mê đến bệnh viện như thế nào không? Anh không biết, anh căn bản không biết, anh chỉ biết cái việc gọi là quan trọng là đi đánh bài, đánh mạt chược đi, ngày mai tôi sẽ đi mua một trăm bộ anh đi ôm chúng cùng đi chết đi.”

“Anh…” bố không nói nên lời một lúc, tất cả những lời chuẩn bị để xin lỗi đều không dùng được vào lúc này.

“Anh cút đi, tôi không muốn nhìn thấy anh, không phải là anh không muốn về sao, thế thì sau này không cần quay về nữa.”

Đột nhiên bố quỳ xuống trước mặt mẹ, điều này làm vẻ mặt của mẹ có chút ngưng trệ, lóe lên màu sắc kỳ dị trong con ngươi “đừng nghĩ rằng anh làm thế thì tôi sẽ tha thứ cho anh.”

Bố không còn gì để nói, chỉ im lặng quỳ.

Thấy vậy, mẹ tôi nói: “Anh không đi đúng không? Anh không đi tôi đi”. Nói xong, mẹ “hừ ” một tiếng rồi bước ra khỏi phòng. Bố không ngăn lại cũng không cản, vẫn im lặng quỳ và để cho mẹ đi.

Ngoài cửa vang lên tiếng nói chuyện sau lưng của mẹ và bố, trong lòng ứ đọng nước như muốn rơi xuống tảng đó lớn bắt đầu vạn sóng, hóa ra mẹ… là vì tôi mà đã cãi nhau với bố, chính mẹ đã đưa tôi vào bệnh viện, trong đầu tôi chợt hiện lên hình ảnh mẹ bế tôi, mẹ, một người phụ nữ cao gầy cõng tôi đi từng bước xuống nhà và đưa tôi đến bệnh viện rồi lại mang về, gian khổ ai biết chứ. Mắt tôi ươn ướt, và khi tôi nghe những lời mẹ nói cuối cùng thì cơ bắp của tôi đã căng ra tràn đầy xấu hổ.

Đêm tôi phát bệnh, tôi thực sự đã nhờ mẹ tôi, người đang bị căng cơ và đau nhức, giúp tôi quan hệ bằng miệng và bắn vào, trong suốt quá trình không ngừng đổi tay, tưởng mẹ mệt nhưng hóa ra mẹ đang chịu đựng đau để giúp tôi. Mình có là con người không… mình không bằng một con lợn hay con chó…

Tôi cứ tự mắng mình và thầm hối hận, chả trách hôm sau phản ứng của mẹ lại kinh khủng như vậy, tôi cảm thấy bây giờ giết tôi cũng không quá đáng.

Khi tôi cứ không ngừng tự trách mình, thính giác nhạy bén của tôi bỗng cảnh báo rằng mẹ đang tiến về phía tôi, để mẹ không phát hiện ra, tôi vội gạt nước mắt, ngăn nước mũi nức nở lau bằng tay. Nhanh chóng chạy về phòng của mình.

Về đến phòng không lâu thì mẹ bước vào, tôi thấy người tới là mẹ, tôi sợ hãi, cuộc nói chuyện giữa bố và mẹ vừa nãy tôi vì quán bận tâm đến đau cơ của mẹ. Nhìn thấy mẹ bước vào, tôi nghĩ mẹ đã phát hiện ra tôi vừa nghe tôi nghe lén nên đến hỏi tội tôi. Nhất thời khóe mắt ngấn nước, hấp tấp đứng dậy vẻ mặt ngây ngốc nhìn về phía mẹ.

Chỉ thấy mẹ không nói gì, trực tiếp ngồi ở bên giường của tôi “ngủ đi.”

“A?” Tôi càng mơ hồ hơn, trên mặt có tia khó hiểu.

“Tối nay mẹ ngủ ở đây”

“À? Mẹ đây là có ý gì thế?”

“Chính là ý trên mặt chữ, mẹ ngủ ở đây tối nay.” Mẹ nói mặt không biểu tình gì, như thể mẹ đang nói một vấn đề tất nhiên, không cho phép tôi từ chối.

“Mẹ, mẹ đến đây ngủ với con à?” Tôi trợn tròn mắt, không thể tin đó là sự thật “vậy con ngủ ở đâu?”

Mẹ liếc nhìn tôi, “con muốn thế nào cũng được, con muốn ngủ với mẹ cũng đc, không muốn thì tìm góc nào tùy thích.”

“Muốn, đương nhiên muốn rồi, có thể ngủ với mẹ là ước mơ của con, làm sao mà không muốn.” Nghe mẹ nói, tôi vội gật đầu, mặc dù không hiểu sao mẹ lại đột nhiên chạy đến chen chúc một giường với tôi, nhưng làm sao tôi có thể bỏ lỡ một ” điều tốt” chỉ có một lần trong đời như vậy.

“Vậy thì đừng nói nhảm nữa, đi ngủ đi.”

Rõ ràng tính khí của mẹ tôi lúc này có chút hung hăng, không khó để tưởng tượng nó có liên quan gì đến chuyện cãi nhau với bố, xem ra lần này mẹ thật sự giận bố, trước đây tuy mẹ và bố, vợ chồng thường có chút bất hòa, nhưng cũng không đến mức phải ngủ phòng riêng.

Thấy vậy, tôi không dám kêu một tiếng nào, tôi lẳng lặng dọn giường, quay lại thì mới biết hôm nay mẹ tôi “khác hẳn”. Thường thì đồ ngủ của mẹ đa phần là đồ ngủ, làm bằng chất liệu vải cũ, không gợi cảm, không những thế còn che đi vóc dáng chuẩn của mẹ. Mẹ hôm nay mặc bộ đồ ngủ lụa màu be, tuy không hấp dẫn như váy ngủ, vẫn là đồ ngủ pijama nhưng lớp lụa mịn bên trên được thêm ren hoa ở ngực và mông. Nước da trắng ngần của mẹ vẫn in hình vết đen nhẹ và quyến rũ theo thời gian. Cùng với việc mẹ tôi vừa từ vòi sen đi ra, tóc còn chưa kịp khô hẳn, vài vệt nước mang theo hơi nước ẩm ướt từ từ rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp xinh xắn của mẹ, lộ ra vẻ sáng sủa mềm mại.

Ngực của mẹ nhô cao, trên nền hình dáng kiêu hãnh của mẹ, bộ đồ ngủ bằng lụa của mẹ không sexy và nóng bỏng như một chiếc váy ngủ, nhưng chúng mang lại hương vị của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Trong mắt tôi, mẹ trong bộ đồ ngủ bằng lụa này trông hấp dẫn hơn bất kỳ bộ váy ngủ nào. Loại kết cấu mượt mà, quý phái và xúc cảm, nhưng cũng hào phóng, mang đến cho nam giới không chỉ sự thích thú về thị giác mà còn cả hương vị nồng ấm.

Nếu thực sự có hai từ để tổng hợp lại, nó sẽ là “quý phụ”. Khiến người đàn ông gục ngã trong chiếc váy màu hạt lựu duyên dáng và trưởng thành.

“Mẹ, giường đã chuẩn bị xong”.

Giọng nói của tôi không khỏi run lên, vừa nghĩ tới có thể cùng quý phụ trước mặt ngủ, trái tim nhỏ bé trong lồng ngực không kìm được mà đập thình thịch.

Sau khi tắt đèn, căn phòng tối hoàn toàn, môi trường tối có thể phơi bày dục vọng ban đầu của con người. Ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng từ mẹ, chiếc giường đơn chật chội khiến tôi cảm thấy thích thú vô cùng, không hề thấy buồn ngủ chút nào. Đây đúng là ngủ chung chăn gối, không ngờ điều ước ấp ủ bấy lâu nay của mình lại thành hiện thực trong hoàn cảnh như vậy.

Ngay khi tôi định ra tay, giọng nói lạnh như băng của mẹ tôi vọng ra từ vực thẳm “hãy quản cho tốt móng vuốt của con, nếu con không quản chúng tốt, hãy cút khỏi đây” khí thế bức người, nhất thời khiến cái móng heo sắp duỗi ra làm “chuyện lớn” rút lại băng một tiếng “cạch”.

Tôi nuột mạnh nước bọt, dường như mẹ tôi đang bốc hỏa, không thể khiêu khích được. Nhưng nếu cứ như thấy này từ bỏ, tôi lại không cam lòng, phải biết rằng cơ hội như thế này không có nhiều.

“Mẹ, mẹ cãi nhau với bố à?” Một lúc sau, tôi cố ý mở đề tài.

Chỉ là mẹ không trả lời, quay lưng lại với tôi ngủ, tôi khó mà đoán được mẹ đang nghĩ gì, mẹ đang buồn hay vì điều gì khác?

Tôi giả vờ bối rối nói tiếp: “Là do con ạ, mẹ ít khi giận bố lớn thế, có phải con lại làm gì sai không…” giọng tôi rất buồn, tôi biết mẹ thực ra là người lạnh lùng bên ngoài nhưng bên trong ấm áp. Bên ngoài bà ấy càng lạnh lùng, bên trong bà ấy càng buồn bã, quả nhiên… “không liên quan đến con”.

“Sao mẹ có thể nói đó không liên quan đến con? Chính con là người gây ra cuộc cãi vã giữa mẹ và bố lần này. Bố có phát hiện ra mối quan hệ của mẹ và con không? Hay là do lần trước bị bệnh?” Tôi đương nhiên biết lý do bên trong, tôi là cố ý nói thế, với tính cách lạnh lùng và cao ngạo của mẹ, nếu không có một chút kích động thì rất khó để mở lòng mẹ. “Mẹ có thể nói với con được không? Nói ra có lẽ sẽ thoải mái hơn chút. Hơn nữa mẹ đừng quên, con vẫn được coi là người đàn ông của mẹ đấy. Con có nghĩa vụ phải nghe lời người yêu nói, nói đến nghĩa vụ, mẹ thân là người yêu của con có phải nên thổ lộ cảm xúc của mẹ với con không?”

“Nghĩa vụ cái đầu quỷ của con.”
Phần 76

Có thể là lời phía sau đụng chạm đến mẹ, mẹ đột nhiên quay người lại, nhìn lên trần nhà, ngữ khí không quá lạnh lùng như lúc đầu. Ánh trăng từ ngoài cửa sổ chiếu vào, trên mặt mẹ hiện lên vẻ buồn bã, “bệnh của con lần này chỉ là một cái ngòi nổ. Giữa mẹ và bố con đã có mâu thuẫn rồi, chỉ cần có một sợi dây là có thể kích nổ nó, thực ra đó cũng là lỗi của mẹ. Khi mẹ kết hôn với bố của con, lẽ ra mẹ phải biết bố con là người như thế nào, nhưng mẹ lại không cam tâm. Mẹ không muốn chồng của Trần Thục Nhàn là một tài xế xe buýt đường dài bình thường, nhưng con cũng biết bố của con, ông ấy không có chí tiến thủ và chỉ muốn bằng lòng với hiện trạng. Dù mẹ có gây áp lực thế nào thì ông ấy vẫn thờ ơ. Ông ấy chỉ đánh bài và mạt chược suốt ngày mà không nghĩ đến việc tiến bộ. Mẹ đã chịu đựng những điều này vì lợi ích của gia đình này, nhưng bây giờ đến cái duy nhất, ông ấy là trụ cột gia đình, mà ông ấy cũng không thể gánh vác, làm sao mẹ có thể không tức giận được?”
“Con biết không? Tiểu Phong, thời điểm đưa con đi cấp cứu, mẹ thật sự nghĩ nếu con xảy ra chuyện gì, mẹ nhất định sẽ ôm bố con cùng chết”, ánh trăng chiếu vào khuôn mặt của mẹ, lộ ra vẻ kiên định.

“Đó là lý do tại sao mẹ không muốn con học bố, và mẹ đã cay nghiệt với con từ khi con còn nhỏ. Mẹ biết rằng con đã luôn trách mẹ không cho con hơi ấm của tình mẫu tử. Chỉ có vừa đánh vừa trách, thật ra mẹ cũng thấy tội, với con có phải quá tàn nhẫn không nhưng mẹ thực sự không muốn con vô giá trị như bố, mẹ thật sự là một người mẹ thất bại.”

“Con xin lỗi mẹ, con đã làm mẹ lo lắng. Đúng vậy, lúc nhỏ con có ghét mẹ, ghét mẹ tại sao mẹ luôn đối xử với con thẳng mặt, ghét mẹ, tại sao mẹ luôn đánh và mắng con, con vẫn nhớ điều muốn nhất khi còn nhỏ con nói ra cũng không sợ mẹ cười. Điều con muốn nhất không phải là mẹ tốt với con như thế nào đâu mẹ ạ, mà là lời khen từ mẹ và một cái ôm từ mẹ, nhưng dù có làm gì đi chăng nữa, chỉ cần không phải là học thì cuối cùng đều sẽ chịu sự trách móc của mẹ, dần dần con bắt đầu chán ghét việc học.”

Tôi chìm trong nỗi nhớ, mẹ bất giác bật khóc và thầm ân hận. Những năm qua bản thân đã đánh mất rất nhiều thứ trong tính cách mạnh mẽ của mình. Một lời khen, một cái ôm, một mong ước nhỏ nhoi, và bà thậm chí không thể đáp ứng một yêu cầu nhỏ như vậy. Điều duy nhất bà muốn là nuôi dưỡng con trai mình thành nhân tài lý tưởng giống trong tâm trí bà.

“Nhưng bây giờ con lại hơi may mắn khi mẹ có thể khắc nghiệt với con như vậy. Con đã nghĩ nếu không có những trải nghiệm đau đớn này khi còn nhỏ, có lẽ con đã trở thành một đứa trẻ hống hách như mấy đứa trẻ quan chức đời thứ hai, suốt ngày dựa dẫm vào uy của mẹ mà tỏ vẻ, một đứa con nhà cán bộ có quyền cấp sư đoàn, haha uy phong lớn cỡ nào chứ.”

“Hừ, nếu như con thật sự trở thành như vậy, ta thà không làm hiệu trưởng cũng phải thu thập con, nếu ngay cả con trai bản thân mẹ cũng không thể dạy tốt, mẹ cũng không đủ tiêu chuẩn để trở thành một giáo viên.”

“Được thôi, nếu mẹ muốn thu thập con như thế, thì cứ thu thập con đi. Tốt nhất là đưa con trở lại nơi con đã sinh ra.”

“Cộc”

“Mẹ, mẹ có thể đánh con ở nơi khác không? Đèn đã tắt. Trời tối đen như mực. Làm sao mẹ lại đánh vào trán con chính xác đến vậy, hơn nữa lần nào cũng đúng chỗ đó không sai chút nào.”

Tôi che trong bóng tối. Trán đau đến mức nghiến răng nghiến lợi một hồi, mẹ tôi mới thở phào nhẹ nhõm. Rõ ràng sau những muộn phiền, không khí trở nên hài hòa và ấm áp hơn rất nhiều. Sau khi nói ra những điều trong lòng, tâm trạng của mẹ cũng thoải mái hơn rất nhiều. Giọng điệu của mẹ dần chuyển từ lạnh lùng sang bình đạm.

Cảm thấy tâm trạng đã bình tĩnh trở lại, mẹ đột nhiên cảm thấy thật tốt khi có được một người con trai như vậy làm tình nhân, ít nhất cũng tốt hơn cái gọi là chồng trên phương diện pháp lý không chịu trách nhiệm một chút nào. Một kẻ khốn nạn – trong bóng tối, mẹ tôi nở một nụ cười nhà nhạt, nhưng bà vẫn cố gắng hết sức để giữ cho mình sự bình tĩnh trong giọng nói của mình.

“Đáng đời, cho con nói nhảm.”

“Mẹ, mẹ cười thật đẹp.” Nhìn thấy nụ cười của mẹ liền thu lại, cũng thoải mái nhếch lên khóe miệng ” đúng rồi mẹ ơi, đừng suốt ngày giữ một vẻ mặt, giữ hình ảnh lạnh lùng xa cách vạn dặm. Mẹ phải cười nhiều hơn nữa. Mẹ ơi, mẹ cười thật đẹp.”

“Cười gì mà cười? Mẹ cười đâu mà cười?”

Mẹ phủ nhận muốn giữ lấy chút thể diện cuối cùng, ai bảo mẹ hiện tại vốn đang nên “tức giận” chứ, nhưng tôi không cho mẹ một cơ hội nào cả, tôi đã phá vỡ nó và nói: “Hehe, mẹ đừng quên, con biết võ. Đúng vậy, cho dù tầm nhìn của con bị ảnh hưởng vào ban đêm, khoảng cách gần như vậy đối với con vẫn là tầm thường.”

Mẹ tôi không nghi ngờ gì “con nói mẹ cả ngày một vẻ mặt hả? Ý con là mẹ rất hung dữ?”

“Đương nhiên không phải rồi.” Tôi vội nói nhanh đưa tay lau mồ hôi lạnh trên trán, mẹ thật là khó hầu hạ, sao mỗi một người phụ nữ tôi gặp đều là đèn không cạn dầu thế, dì tôi thế này, ngay cả mẹ tôi cũng thế này.” Cũng tốt, mẹ đừng cười loạn là tốt, kẻo bị người đàn ông khác nhìn thấy bị mê hoặc mà chạy tới giành lấy mẹ, nụ cười đẹp nhất của mẹ chỉ có thể để lại cho con thôi.”

“Bớt lại, chỉ biết nịnh mẹ thôi, con từ lúc nào học được miệng lưỡi trơn chu thế hả, đừng cho rằng mẹ không biết ở trong trường chỗ riêng tư mẹ đều bị các con gọi là “nữ ma đầu hủy diệt” nhá. Đó là bởi vì họ quá nông cạn, họ chỉ nhìn thấy bề mặt của mẹ. Mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng thấy.”Tôi lúc này trông giống như một chú lợn, cũng may là tôi không bị mẹ nhìn thấy trong bóng tối, nếu không tôi nhất định sẽ được thưởng một tràng hạt dẻ. “Mẹ, đừng cho rằng con đang muốn lấy lòng an ủi mẹ. Con là nghiêm túc, chỉ là mẹ không thích ăn mặc. Bằng không, không biết bao nhiêu những ngôi sao nữ trên tv bị mẹ đá cách máy con đường rồi.”

Giọng điệu của tôi rất chân thành, một chút cũng không cố ý trêu chọc hay khen mẹ khiến bà sững sờ một lúc. Hình như đã lâu từ sau khi bà kết hôn đã không khen bà ấy xinh đẹp nữa đi. Dù thế nào đi nữa trong lòng mẹ vẫn ngọt ngào. Không có người phụ nữ nào lại không thích người khác khen mình xinh đẹp, cho dù là mẹ độc lập, quyến rũ, chỉ là mẹ thường không coi trọng những thứ bề ngoài này, không có nghĩa là mẹ không phải một người phụ nữ như vậy.

Mẹ băn khoăn tự hỏi sau này có nên ăn mặc đẹp không…

Nhưng mẹ đã lâu không được người khác khen, đột nhiên được con trai khen ngợi, trong lòng vẫn có chút xấu hổ, không đành lòng. Để không cho tôi thấy bà đang có một tâm trạng rất vui vẻ, bà đã chuyển sang chủ đề khác.

“Tiểu Phong, lúc mới vào mje đã thấy mắt con đỏ hoe, con khóc sao?”

“A? Ồ, không phải, con chỉ là ngáp một cái”, ôi, mẹ vẫn nhìn thấy, tôi vội vàng hoảng sợ phủ nhận.

“Hả? Ngáp? Có ai khi ngáp mà vẻ mặt buồn thế? Nói dối cũng không tìm được lý do chính đáng để nói dối. Con muốn lừa mẹ? Hãy nói cho mẹ biết khi nào con có thể lừa dối mẹ chưa?” Giọng điệu của mẹ đột nhiên chìm xuống, “thành thật nói…”

“Con…” được rồi, quá nhiên nói dối ở trước mặt mẹ là không thể được, chút đạo hạnh này của tôi vẫn là quá ít rồi. Đành phải thành thật nói ra “con thực ra đang tự trách mình.”

“Tự trách mình sao?”

“Mẹ, con biết hết rồi. Để đưa con đến bệnh viện, mẹ đã tự mình cõng con, và các cơ của mẹ đã căng cứng. Con thậm chí đã vì dục vọng cá nhân, buổi tối còn muốn mẹ giúp con thủ dâm, cuối cùng còn đối với mẹ… bạo phát. Con thật sự là quá xấu xa quá tệ hại, con…”

“Con làm sao mà biết được…” mẹ nhớ tới chuyện hôm tôi bị bệnh, cả người đều không được tự nhiên.

“Cái này ấy à… hehe, con nghe lén”

“Nghe lén à? Chẳng lẽ…” mẹ phản ứng nhanh đáp lại, “thằng nhóc xấu xa.” Mẹ mắng một câu, chợt nhớ tới tên nhóc xấu xa này lần trước cũng nhìn trộm bà làm tình với chồng. “Nghĩ đến đây mẹ liền thẹn thùng, thật sự không biết tiểu tử này đã bị hắn nghe trộm bao nhiêu lần rồi.”

“Con quả thực là một tên nhóc xấu xa, tệ hại, nói đến đây mẹ liền đầy mặt tức giận. Nhìn thấy con khó chịu như vậy cma chịu đau cánh tay, con thì thật tốt dám làm như vậy đối với mẹ của con…” mẹ luôn luôn bảo thủ, nhất thời không tìm được từ ngữ nào để diễn tả sự thật bị tôi nói ra miệng, hẳn là mẹ thiếu từ ngữ biểu đạt ở phương diện này.

“Con xin lỗi mẹ, con thực sự không biết tại sao mình lại làm như vậy. Lúc đó, đầu óc của con mơ hồ trở nên trống rỗng. Con chỉ nhớ mình đã làm gì với mẹ sau khi tỉnh dậy. Con cũng tội lỗi lắm. Con… con thực sự không phải người.” Giọng tôi run rẩy, kèm theo một chút nức nở.

“Oan gia”

Chỉ thấy mẹ thở dài một tiếng, thực sự lúc đó bà rất tức giận, định tát cho đứa con xấu xa này chết đi sống lại, nhưng nghĩ lại, đứa con trai bệnh nặng, làm ra chuyện cũng là theo ý thức hành vi.

Dù mẹ dù biết chuyện nhưng cũng không thể kìm lòng được, khi nghĩ đến việc bị chính con trai mình ép phải nuốt thứ xuất tinh vào miệng, thứ chất lỏng nóng hôi hổi bốc lên trong bụng, bà có cảm giác lăn tăn, miệng bất chợt bùng cháy. Nhưng lúc này, nghe thấy những lời nói nhận lỗi của con trai, nhìn những giọt nước mắt tội lỗi của con trai, bà chợt thấy lửa giận trong lòng không còn nên tức giận nữa. Nghĩ đi nghĩ lại, chuyện đó không có gì to tát, thậm chí bà và con trai đã thực hiện bằng dao thật và súng thật.

“Thôi quên đi, mẹ không trách con nữa, tên nhóc xấu xa này, con hẳn là kẻ thù kiếp trước của mẹ, kiếp này con đến đòi nợ.”

Nghe lời mẹ nói, tôi ngẩng đầu lên “mẹ ơi, mẹ thật sự không còn tức giận nữa sao?” Cuối cùng tôi cũng cảm thấy thanh thản. Trong khoảng thời gian này, sự đối xử thờ ơ của mẹ khiến tôi sợ hãi, nghĩ rằng mẹ con tôi lại quay lại thời kỳ đó, còn bức tường mà tôi không thể nhìn rõ và không thể chạm vào.

“Thằng nhóc thối tha, lần này mẹ tha cho con nhưng chỉ cơ hội chỉ có một. Nếu sau này mẹ không muốn thì con không thể ép mẹ, nếu không mẹ sẽ không quan tâm đến con nữa.”

“Vâng, yên tâm đi ạ, con sẽ không bao giờ làm ra chuyện như vậy với mẹ nữa đâu.”

Tôi đột nhiên dừng lại, những gì mẹ tôi nói là đúng, nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ.

“Tốt quá rồi” có thể có được sự tha thứ của mẹ, cái này có thể nói là hạnh phúc nhất trong giai đoạn này của tôi rồi, cuối cùng không cần lo lắng về việc mẹ sẽ phá vỡ mối quan hệ với tôi. Trong giây phút sung sướng, tôi đã mở tay ôm mẹ vào lòng, hôn thật mạnh vào má mẹ.

Nhưng tôi quên mất một điều, kết cấu của bộ đồ ngủ lụa trên người mẹ, sự mềm mại trơn trượt, da thịt đẹp đẽ đầy đặn của mẹ, hương thơm cơ thể quyến rũ, chàng trai bên dưới ngay lập tức không thể không kích thích, và đẩy vào đỉnh mông giàu có của mẹ, tay không khỏi lang thang trên thân thể mẹ…
Phần 77

Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ rõ ràng rung chuyển trong vòng tay tôi, rõ ràng là mẹ không phản ứng kịp là tôi sẽ bất ngờ tấn công mẹ, không đợi tinh thần của mẹ có phán đoán, một tiếng rên nhẹ không tự chủ được mà phát ra.
Thì ra là tay tôi không biết lúc nào đã mò lên vú mẹ trong bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại, dưới lớp chất liệu mỏng manh nắm lấy khối mềm mại, không còn là ngực kiểu dì ngày xưa cũ, mà được thay thế bằng vải tuyn ren trong suốt cùng chất liệu với bộ đồ ngủ lụa bên ngoài.

Tôi thở ra một hơi thở nóng hổi sau tai mẹ, hơi thở nam tính mạnh mẽ mà tôi sinh ra đã hoàn toàn tan biến, khiến mẹ đột nhiên trở nên mê muội, suy nghĩ miên man dần bị cuốn hút.

Cơ thể thậm chí còn bị điện giật nhiều hơn, một cảm giác chưa từng có trước đây tự nhiên xuất hiện.

Sự trong sáng trong đôi mắt của mẹ tôi trở nên vẩn đục, màu hồng nhạt nhòa.

Khi tôi cởi cúc bộ đồ ngủ của mẹ, bàn tay ấm nóng của tôi xuyên qua chiếc áo lót ren gợi cảm, che đi cái “phong mãn” khổng lồ đang ẩn giấu của mẹ.

Dấu vết sáng suốt cuối cùng của mẹ đã hoàn toàn biến mất.

Không phải mẹ không phản kháng, khi tay tôi đẩy lên đẩy xuống, mẹ theo bản năng sẽ phản kháng, nhưng ngay lúc ôm mẹ, tôi bị một loại lực kéo nào đó trên người của mẹ hấp dẫn, hơi thở kích thích vô cùng giữa nam và nữ. Dưới ảnh hưởng của dục vọng, theo bản năng, tôi đã gửi đi thông điệp tần tỉnh rằng tôi thuộc về một loài động vật, hay nói cách khác, là nam tính của tôi đối với phụ nữ.

Làn trước, dì Ôn đã vì sự nam tính của tôi mà mất kiểm soát.

Sở dĩ mẹ thường không bị ảnh hưởng nhiều là do mẹ con tôi sống với nhau và mài mòn bớt đi sự ảnh hưởng.

Hơn nữa, từ nhỏ đã không thân thiết như những mẹ con khác, cho dù cùng mẹ có quan hệ tình cảm, có rất nhiều cơ hội ăn đậu hũ của bà, nhưng thực sự chưa từng có quan hệ với mẹ cũng không gần gũi thế.

Thật là trùng hợp hiếm có khi mẹ con tôi vừa trút bỏ được những mối day dứt trong lòng, và mẹ cũng đã trút bỏ được tội lỗi của mình, bởi vì chuyện của bố đã cho tôi ý niệm phải chấp nhận, và lúc này, thời điểm cho tôi được gần mẹ vừa tốt, lại còn là bộ váy “quý bà” thuần thục và xinh đẹp ngày hôm nay nữa.

Sự trải chuốt đã kích thích sâu sắc đến tận cùng, khơi dậy sự ham mê bốc lửa của tôi, cùng mẹ quấn quýt… với nhau… ngay cả tuyến phòng thủ bên trong của mẹ, vô tình có một kẻ hở đã được tôi mở ra.

Không biết bố có còn quỳ trong phòng hay không, ông ấy yêu vợ, người vợ trước nay luôn bảo thủ, cặp vú to từng chỉ thuộc về một mình ông đang bị hai tay tôi xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ nhào nặn và trêu đùa, dương vật to lớn của con trai ruột ông đang thúc vào mông vợ ông.

Cặp vú to lớn mềm mại đang không ngừng liên tục thay đổi hình dạng trên tay tôi, không biết bố sẽ cảm thấy thế nào nếu nhìn thấy cảnh tượng này.

Tôi không biết bố tôi sẽ nghĩ gì, và tôi cũng không muốn biết bố tôi sẽ ra sao nếu thấy tôi trêu đùa với mẹ như thế, tôi chỉ biết rằng cơ thể mẹ có một ma lực khiến tôi mê loạn, tham lam chiếm đoạt từng tấc trong cơ thể mẹ, bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mịn bắt đầu rơi ra do tôi cọ xát, lộ ra bờ vai xinh đẹp, thơm như cá mập ngửi thấy máu. Tôi bám vào bờ vai trắng nõn của mẹ, chui đầu vào người mẹ làn da vô cùng mịn màng, và cong lên hôn vào vành tai của mẹ.

Để lại mẹ trong khoảng không, tiếng thì thào nói lảm nhảm đến khó thở.

“Hừm…”

Đôi môi đỏ mọng của mẹ như bị từ trường kéo đến hòa vào với tôi, ăn nước miếng của nhau. Cái lưỡi nhỏ của mẹ và tôi quấn lấy nhau. Hôm nay, tôi không còn là anh trai “lần đầu” nữa. Số lần hôn cũng không tính là có nhiều nhưng rút kinh nghiệm lần trước, hôn cũng không lạ lẫm, thanh sắc vẫn là có, xanh mặt vẫn có nhưng không còn giống lần trước ngây ngô không biết làm gì, chỉ đơn thuần dùng miệng tấn công, để lại ánh mắt ngốc nghếch nữa.

Mẹ tôi tốt hơn tôi rất nhiều, dù sao thì mẹ cũng đã kết hôn nhiều năm, và bà cũng có kinh nghiệm trong lĩnh vực này hơn tôi. Nói chung là giống mẹ ở tuổi vợ, không phải nói quá nghiêm túc, chỉ là tính tình thoáng hơn một chút, sau bao nhiêu năm chung sống, cũng sẽ hiểu hết những điều nên hiểu.

Chính là mẹ là một nữ nhân hoàn toàn lạnh nhạt ở phương diện này, đã kết hôn hơn mười năm, mà vẫn sợ hôn như thiếu nữ.

Nói mje lạnh không bằng chuyện gì, còn nhớ đêm đó mẹ bị hạ thuốc kích dục, nhiệt tình không giống giáo viên dạy dỗ người ta, mà giống như bất mãn lâu dài hơn. Người phụ nữ phẫn uất đã được giải phóng.

Người mẹ dâm đãng đó khác xa với người mẹ thường ngày nghiêm túc lạnh lùng, rốt cuộc là vì mẹ giấu giếm giỏi? Hay bố đã thất bại trong việc phát triển khía canh dâm đãng của mẹ? Hai mẹ con tôi quan hệ bằng cái lưỡi của nhau, hai con chạch lăn lóc, chụm đầu vào nhau, cái lưỡi của tôi rất vụng về, nếu không có mẹ tôi đưa hương thơm vào miệng tôi và chủ động khiêu khích lưỡi tôi chạm vào nó, dựa vào tôi sớm đã bị đá ra ngoài rồi.

Cũng chỉ có mẹ mới nhẫn nại chịu đựng kỹ năng hôn kém của tôi, nếu tôi có bạn gái, tôi có thể đã bị người phụ nữ đó phàn nàn.

Những người mẹ luôn kiên nhẫn vô bờ bến với con cái, và tình mẫu tử vĩ đại có thể chứa đựng mọi khuyết điểm của con cái.

Khi nụ hôn ướt át giữa mẹ và tôi dần hoàn thiện, động tác trên tay tôi cũng tăng tốc, hôm nay mẹ tôi buông bỏ nhiều hơn trước, không biết có phải tôi bị bố kích thích không, muốn mượn lần này mà trả thù bố, đến bước này mẹ cũng không có ý ngăn cản tôi.

Tất nhiên là tôi sẽ không để tuột mất cơ hội tốt như vậy, khi tôi xoa mạnh cặp vú to trong bộ đồ ngủ của mẹ, chiếc áo lót không thể tiếp tục chịu được những chiếc bình đầy đặn của mẹ, hai quả nho nhỏ cứng lại, chứng tỏ mẹ đang vô cùng xúc động dưới sự vuốt ve của tôi.

Mỗi lần tôi xoa nắn cặp vú căng mọng của mẹ, hai quả nho nhỏ cọ vào lòng bàn tay tôi đúng lúc, tạo nên cảm giác ngứa râm ran.

Ngay lập tức, tôi chộp lấy hai thứ nhỏ bé đàn hồi này, mẹ run lên như bị điện giật, cả người như một quả bóng bay xẹp xuống, trút chút sức lực cuối cùng trong vòng tay.

Tôi đã không để cho mẹ đi vì điều đó. Ngón trỏ và ngón cái của tôi kẹp giữa hai đầu vú của mẹ và nghịch ngợm chúng theo ý muốn.

Miếng thịt lườn béo mịn liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi, nhưng dù tôi có bẻ hay bóp thì nó sẽ trở lại hình dạng ban đầu ngay khi tôi buông tay ra, độ đàn hồi tốt đến kinh ngạc.

Dần dần dưới sự kiểm soát của dục vọng, tay tôi bắt đầu không chỉ xoa bóp vú mẹ mà còn bắt đầu chạy quanh cơ thể mẹ.

Chính mình có chút ghen tị chính mình có thể hưởng thu được một thân hình trưởng thành như thế, này thiếu nữ bình thường cũng không so sánh được, mẹ giống như quả đào chín, ngọt đến mức gần như khiến người ta chảy nước miếng.

Nhắc đến nước, nếu bật đèn vào lúc này, có thể thấy mắt mày của mẹ tôi rũ rượi như tơ, má lấm tấm những vết ửng hồng vì yêu, vẻ đẹp đầy cảm giác mơ màng, mơ hồ, chỉ đơn giản là cám dỗ và tội lỗi.

Không đúng, tôi đã phạm tội rồi.

“Ừm…”

Mẹ thở hắt ra một hơi nặng nhọc, mắt nhắm nghiền, rõ ràng là hài lòng với dịch vụ mà tôi mang lại cho mẹ.

Tôi không biết bất kỳ kỹ năng tuyệt vời nào để làm cho phụ nữ cảm thấy rõ ràng và sống động. Tôi chỉ theo đuổi và khám phá cơ thể của mẹ tôi dựa trên tình yêu của tôi dành cho mẹ. Đối với tôi, cơ thể của mẹ là bí ẩn tôi muốn khám phá nhất trong cuộc đời và sẽ không bao giờ kết thúc.

Tay tôi đã luồn lên eo mẹ chưa kịp biết thì còn có thể nắm được vòng eo thon thả, tỷ lệ vàng này quá phản khoa học.

Ngay lập tức, sự chú ý của tôi rơi vào cặp mông đẹp đẽ của mẹ, đôi mông trắng nõn tròn trịa, vòng cung hoàn mỹ, tràn đầy sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đầy đặn và đàn hồi, đây còn là thiếu nữ chưa sinh con, gái có một không hai.

Qua bộ đồ ngủ lụa mịn, tôi vuốt ve chỗ phồng quyến rũ và cảm nhận được cảm giác bàn tay căng trong và phong phú, thật không gì tả nổi.

Ngay lập tức, dưới cái quần pyjama rộng rãi của tôi, một mảnh trời được đẩy lên, nó bị đẩy vào mông của mẹ.

Trong lúc hỗn loạn, mẹ tôi không kìm được mà rên lên một tiếng.

“Cái gì thế, nóng quá…”

Mẹ không phản ứng trong một lúc, não của mẹ đã bị dục vọng chi phối, và khả năng phán đoán sự việc cũng giảm đi.

Ngay lập tức, mặt của mẹ tôi đỏ bừng lên, nhưng đó là trong bóng tối, nếu không tôi có thể nhìn thấy bộ dạng đỏ bừng gợi cảm của mẹ.

Tôi vừa chọc như vậy, mẹ đã mất ý thức tỉnh táo một chút, bà ấy lập tức trở nên xấu hổ và nhát gan, tự hỏi đứa nhỏ này là đang chọc vào đâu thế hả.

Mẹ có thể cảm nhận rõ ràng rằng thiên đường riêng tư của mình đang bị xâm phạm và một cây gậy nóng bỏng xuyên qua mông mẹ và chạm đến cửa “nhà” của mẹ.

Nó chỉ bị ngăn cách bởi hai lớp rào cản mỏng manh thật là khủng khiếp, cái gốc khổng lồ dày cộp bị cặp mông đầy đặn, lửa nóng và mạnh mẽ xuyên qua bộ đồ ngủ của mẹ và đốt cháy bờ mông to lớn của mẹ, khiến mẹ bất giác siết chặt cơ thể.

Trước khi sự lo lắng của mẹ nguôi ngoai, tay tôi đã luồn vào trong quần pyjama của mẹ và chạm vào chiếc quần lót vải tuyn ren. Đôi gò bồng đảo của mẹ xuyên qua quần lót. Cảm giác ngứa ran và nhột nhạt khiến não bộ của mẹ trống rỗng.

Tận dụng không gian của mẹ, tôi bất ngờ mở cổng chiếc quần lót ren gợi cảm của mẹ và chui vào.

Trong lòng tôi chợt trào dâng một niềm đam mê, đã lâu lắm rồi tôi mới được làm tình với mẹ, đây là lần đầu tiên tôi vào sâu trong nguồn riêng tư của mẹ.

Thật ướt át, đây là ấn tượng đầu tiên của tôi, quần lót của mẹ tôi đã ướt đẫm rồi, đám lông mu rậm rạp phủ một lớp sương mờ nước, chỉ cần lướt qua đám lông mu của mẹ, nó đã cuốn vào cả lòng bàn tay tôi. Bao nhiu dịch đã ra chứ?

Tôi không hề bận tâm đến những cám dỗ nhỏ nhoi này “móng vuốt an lộc sơn” của tôi tiếp tục đào sâu, cho niềm khao khát trong trái tim tôi, niềm khao khát về nơi đã sinh ra tôi. Chẳng bao lâu tôi đã đến vị trí giữa hai chân mẹ, ngay khi các ngón tay đã được đưa vào, não gần như tắc nghẽn.

Quá mềm!! Đây có phải là âm hộ của mẹ không? Không, tôi chưa đi vào. Tốt nhất thì đó chỉ là môi âm hộ của mẹ tôi. Tôi đã chạm vào một nơi giống như “ngọn đồi nhỏ” của mẹ tôi. Có một khoảng trống ở giữa và có một lớp thịt mềm mại đáng kinh ngạc bên ngoài khe hở.

Khi tôi đưa ngón trỏ vào giữa miếng thịt mềm, một lực hút đột ngột muốt chửng láy ngón trỏ của tôi.

Bị ăn vào một không gian hẹp ẩm ướt và ấm áp.

Đây là… trước khi tôi có thể cảm thấy nó, một “bốp” giòn vang lên trong phòng của tôi, và sau đó là một cơn đau rát trên khuôn mặt của tôi.

Tôi choáng váng vì cái tát của mẹ “mẹ…”

“Xin lỗi Tiểu Phong… các cái khác mẹ đều có thể nuông chiều con, nhưng chỉ ở đó không được…”

“Tại sao mẹ? Mẹ rõ ràng cảm nhận điều đó, phải không? Nếu không mẹ sẽ không ướt ở đó như thế, chúng ta…”

“Không được chính là không được…” mẹ ngắt lời tôi trước khi tôi nói xong, và nghiêm nghị nói.

Sau đó, mẹ nhớ lại điều gì đó, giọng điệu cả bà dịu lại.

“Tiểu Phong, con phải biết rằng ta là mẹ của con, quan hệ huyết thống của chúng ta đã định, duyên phận giữa chúng ta đã định rồi, chúng ta không thể đi bước này, đêm nay là lỗi của mẹ, bởi vì chuyện xảy ra hôm nay mẹ đã buông lỏng, mới bao dung con. Vốn là muốn để mặc con một lần, nhưng không ngờ tới con cái thằng nhóc xấu xa, cư nhiên được một tấc lại muốn một thước, làm tới cả… phần dưới của mẹ”

“Dù sao, chúng ta chính là không thể…”

Thấy mẹ kiên quyết như vậy, bà không cho tôi chút thời gian để mặc cả, nhưng tôi vẫn không muốn từ bỏ. Thật hiếm có cơ hội tốt như vậy ngày hôm nay, và gần như là sắp kết thúc mà lại hụt hẫng, thật sự không cam tâm.

“Mẹ, con biết mẹ thực sự sợ cái gì, nhưng chỉ cần con không đâm vào thì không tính là vi phạm đạo đức chứ, càng không cần lo lắng vấn đề quan hệ huyết thống.”

“Con biết chuyện này ở đâu vậy?” Mẹ hơi ngạc nhiên khi nghe những lời tôi nói.

Trong ấn tượng của mẹ, lẽ ra tôi không có cơ hội chạm vào những thứ này, dù sao mẹ vẫn rất tin tưởng cách giáo dục tôi.

Chỉ là mẹ không ngờ, chứ đừng nói đến ước tính, bà đã đánh giá thấp sự tò mò và ham muốn tình dục của lứa tuổi thanh thiếu niên ngày nay.

“Bây giờ là thời đại nào rồi, muốn biết chuyện này hẳn cũng không khó đâu.” Từ Béo, lại nắm được mấu chốt rồi, nếu không trả lơn tốt cho nó, thật nên chặt mấy chục lượng mỡ đi cho lợn ăn.

Nếu nói ra sự thật thì không chỉ mình xui xẻo mà Từ BÉo cũng không thoát được, sự khủng bố của mẹ tin rằng sau này tôi và Từ BÉo sẽ rất vất vả.

Mẹ không bận tâm quá nhiều về vấn đề này, mẹ vẫn kiên định ranh giới và không để tôi có một chút cơ hội nào. “Dù thế nào đi nữa, không được chính là không được, nếu con còn dám động tay động chân loạn nữa, mẹ thà ra ngoài ngủ trên sopha.”

“Được rồi, không cần nói thêm nữa, lời của mẹ nói ra ở đó, con có thể thử xem”

Mẹ ngừng một chút, ngữ khí ngưng trọng, trong bóng tối mẹ dường như để ý thấy khóe miệng tôi mấp máy, giống như đang định nói gì đó, nói trước một bước.

“Ngủ đi, ngày mai mẹ còn phải đi làm.” Nói xong, mẹ cài cúc áo ngủ rồi quay lưng về phía tôi.

Sự im lặng trở lại căn phòng, ngoại trừ tiếng thở êm đềm của mẹ con tôi.

Sau một khoảnh khắc…”mẹ, con xin lỗi, con không không xem xét đến cảm xúc của mẹ. Con biết rằng, mẹ chưa bao giờ có thể từ bỏ việc duy trì mối quan hệ kỳ lạ này với con trai của mẹ. Mẹ à, con đang chịu rất nhiều đau đớn, vất vả để ở bên nhau, con đã hết lần này đến lần khác cố phạm vào giới hạn cuối cùng của mẹ, chỉ là mẹ đã hứa sẽ là một đôi tình nhân tinh thần. Vốn dĩ con đã nghĩ mình có thể làm được điều này, nhưng con phải thốt lên rằng mẹ ơi, mẹ đẹp thật sự, đẹp đến nỗi có lẽ cũng không biết nó khiến đứa con trai này đang ở cái tuổi thiếu niên, hấp dẫn đến mức nào? Có lẽ con ích kỷ, vì con yêu mẹ, mẹ à, con không muốn chia sẻ mẹ với người khác, kể cả là bố con.”

“Loạn luân? Lời nói thật nực cười và đáng buồn, chính vì lời nói này mà biết bao đôi tình nhân buồn bã chia xa. Dựa vào cái gì? Chỉ vì cùng dòng máu?” Tôi một bên tự nói, một bên mỉa mai.

“Mẹ ơi, có lẽ mẹ nghĩ con đáng buồn, đã là người đàn ông lớn như vậy mà suốt ngày còn theo mẹ, làm nũng với mẹ. Đây là những điều bình thường đối với những đứa trẻ khác, nhưng con chỉ có được sau khi có một mối quan hệ kỳ lạ giữa người yêu với mẹ. Sau đó mới được hưởng thụ. Con rất hạnh phúc, dù được ôm mẹ hay được mẹ chăm sóc, con cũng cảm thấy mình là người hạnh phúc nhất trên đời. Dường như mọi thứ đều đã được định sẵn. Sự tiếc nuối thời còn bé, từ từ nó đã phát triển thành tình yêu. Đúng thế, con yêu mẹ, cho dù có thể ngăn cơ thể con yêu mẹ, cũng không thể ngăn trái tim con yêu mẹ đâu.”

Ánh trăng lọt vào từ cửa sổ, tôi mở ra mắt liếc nhìn mẹ đang quay mặt đi chỗ khác, tôi thấy mẹ không nhúc nhích gì cả, hình như đang ngủ yên.
Phần 78

Tôi lén lút chải tóc cho mẹ, vén lại rồi giúp mẹ đắp chăn bông.
“Mje thật là xấu xa, biết rõ tình cảm của con đối với mẹ, còn ở trước mặt con tỏ ra tức giận với bố. Không biết càng tức giận, càng chính là quan tâm sao. Cũng không quan tâm đến cảm xúc của con, thật nên cưỡng ép mẹ, tới lúc đó tất cả sai trái đều do con gánh chịu, sao phải yêu mẹ như thế, sao phải giả vờ tình nguyện phong độ tôn trọng mẹ, làm cho nó cứng như thế thì sao mà ngủ được chứ…”

Dường như thấy mẹ tôi đã ngủ, mẹ quay lưng về phía tôi, đột nhiên mở mắt ra, đồng thời trợn tròn mắt, có vẻ không vui.

Đầu tiên nghe tôi nói, mẹ hơi cảm động nhưng câu nói cuối cùng khiến mẹ hận không thể đứng dậy bạo phát.

Nhưng mà không hễ tức giận mà chỉ mở miệng cười.

Khuôn miệng hình như đang mắng tôi là tên nhóc xấu xa.

Cười xong, mẹ tôi chợt u sầu, thở dài nặng nề…”cho mẹ thêm chút thời gian…” căn phòng trống trải đầy hương thơm của mẹ, tôi lấy chăn bông ra. Tay dưới ánh trăng, ngón trỏ và ngón cái tách ra, từ hai ngón tay hé ra một cỗ tinh thể nhớp nháp, sau đó đưa ngón tay vào trong miệng, như suối nước ngọt tràn vào thực quản.

Có dòng suối trong vắt này chảy vào bụng, tôi cũng chìm vào giấc ngủ, trong giấc mơ, tôi thực sự chui xuống váy mẹ, vùi đầu vào đào đất, ngấu nghiếm mật hoa chảy ra từ động tiên. Nó giống như mùa xuân trong vắt ở thiên sơn, khuấy động tâm hồn tôi… ngày hôm sau, tôi thức dậy và nhìn vào đồng hồ báo thức bên cạnh giường. Vì chuyện xảy ra với mẹ tôi đêm qua, tôi đã quên cài đặt đồng hồ báo thức.

Đúng rồi, mẹ sau đó tôi nhớ rằng mẹ đã ngủ với tôi đêm qua, còn mẹ thì sao? Giường trống không còn ai ngoài tôi chứng tỏ mẹ đã dậy rồi, vậy sao mẹ không gọi tôi.

Có phải vì đêm qua tôi làm mẹ buồn không? Nhưng mẹ rõ ràng đã cảm nhận được điều đó, và những vết nước trên ngón tay tôi là bằng chứng.

Đàn bà, thật là một sinh vật không thể đoán trước.

Nhưng lúc này, dường như không còn thời gian để tôi thở dài, tôi lục tung tủ tìm vài bộ quần áo, mặc vội vào người rồi lao ra khỏi phòng vào phòng tắm.

Sau khi vệ sinh cá nhân xong, tôi trở về phòng và chuẩn bị mang cặp ra ngoài, nhưng tôi đột ngột dừng lại.

Vì phát hiện cửa phòng mẹ tôi mở, bình thường mẹ sẽ khóa cửa phòng ngủ chính của mẹ khi mẹ không có nhà, dù sao thì sổ tiết kiệm của nhà chúng tôi và tất cả những vật có giá trị đó đều có trong đó. Với sự nghiêm khắc của mẹ tôi, nếu mẹ tôi đi ra ngoài, bà ấy sẽ nhớ khóa cửa, mẹ chưa đi làm à? Tôi bước tới, rón rén ngoái đầu ra nhìn thì thấy bố đang quỳ dưới đất, chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Có lẽ nào bố đã quỳ từ khi cãi nhau với mẹ tối qua không? Thật tiếc vì hôm qua tôi nghe lén được phía sau, tôi tự trách mình, không nghe rõ bố mẹ nói chi tiết, không hiểu sao bố lại quỳ xuống.

Nhưng nếu bố tôi thực sự làm được điều đó, tôi thực sự ngưỡng mộ ông ấy.

Nhưng vừa định rời đi, khóe mắt chợt lóe một cái gì đó kỳ lạ, cái giường lớn mà bố mẹ tôi đã ngủ hơn mười năm, chăn bông xộc xệch, chỉ có vết lõm giữa giường. Không giống như một tấm nệm làm sẵn.

Đừng quên rằng mẹ bị ám ảnh bởi sự sạch sẽ, nói chung giường của mẹ sẽ được xếp gọn gàng như một kho đồ đạc, và ít có dấu hiệu lộn xộn.

Nhưng đó chắc chắn là cách mà đêm qua ai đó đã ngủ, hôm qua mẹ vào phòng tôi ngủ với tôi, nếu thật sự bố quỳ cả đêm thì ai trên giường? Tôi liếc nhìn bố tôi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ mơ màng và tự nghĩ, hehe, không ngờ ông bố thật thà chất phác, thực sự lại bóng bẩy, nhìn tình cảnh này thì tôi biết đó là bố tôi đã lợi dụng mẹ tôi dậy sáng nay, vội vàng bật dậy từ trên giường quỳ xuống đất giả vờ nằm dưới đất, nhưng ông đã quên “trừ khử” chứng cứ phạm tội của mình.

Vì tôi có thể nhìn thấy, mẹ tôi cũng phải nhìn thấy, dù sao thì mẹ vẫn phải về phòng để thay quần áo vào buổi sáng, vì tìm những thứ này hoàn toàn không khó, đừng quên rằng mẹ hiệu trưởng xinh đẹp của tôi không chỉ xinh đẹp, chỉ là ở một khía cạnh khác, có thể nói là “lộng lẫy” hơn. Câu học sinh nào ở trường cấp 2 số 1 lại không sợ bà, nhất là những cái gai ở lớp ai mà không ngoan không nghe lời mẹ, vì mẹ có đôi mắt tinh tường, ma xui quỷ khiến thì không có gì phải giấu giếm trước mặt mẹ.

Bố tôi đạo hạnh ở điểm này không tốt bằng tôi, muốn lừa mẹ cũng khó quá, bố làm thế cũng đúng theo ý tôi, nếu thực sự bố tôi quỳ cả đêm thì tôi sẽ lo lắng, bây giờ bố chơi trò này, chỉ sẽ đẩy mẹ càng đi xa hơn thôi.

Theo những gì tôi biết về mẹ thì mẹ ghét nhất những người láu cá này, nếu bố có thể thành thật nhận lỗi thì có lẽ mẹ sẽ tha thứ cho. Giống như bố thế này, tôi thực sự nên mừng vì tình địch của tôi chính là bố tôi.

Tôi không khỏi băn khoăn không biết có phải trí thông minh cảm xúc của mình được di truyền từ bố nên suốt ngày dại dột bị mẹ đánh vào đầu như vậy không.

Đột nhiên tôi quay lại phòng khách liếc nhìn đồng hồ trên tường, sắc mặt chợt tái đi.

“A” hét lên kinh hãi, tôi lao ra khỏi cửa như tên lửa, để lại làn khói xanh xanh.

Chắc chắn, chuyện đi học muộn đã được truyền tai qua cô giáo, buổi chiều tan học tôi từ phòng làm việc của mẹ văng tục chửi thề, những cô giáo này giỏi nịnh thật đấy, hiệu trưởng đâu rồi? Mẹ kiếp, chắc là mẹ chào hỏi rồi, hễ có chuyện gì lớn hay nhỏ của tôi đều phải báo cáo với mẹ, những ông thầy này đã phản bội tôi để nịnh mẹ tôi.

Ai bảo tôi sống không hết mình.

Cho nên đáng đời mị mẹ đánh mắng một trận, một chút cũng không tính đến chuyện vợ chồng một đêm tình nghĩa trăm ngày kia.

Tôi muốn nói rằng, nếu mẹ không muốn tôi đến muộn thì tại sao sáng nay mẹ không đánh thức tôi dậy nhỉ? Chúng ta không phải là ngủ cùng nhau sao? Tôi thực sự tự hỏi liệu mẹ có đang cố trả thù tôi khi học cách thọc ngón tay vào vị trí của bà ấy đêm qua hay không.

Trong các bộ phim truyền hình người ta thường nói phụ nữ thất thường, quả đúng như vậy, chỉ có phụ nữ và kẻ tiểu nhân mới khó nuôi, người xưa không lừa dối tôi… nhưng điều đáng mừng là mẹ vẫn không tha cho bố, như thể mẹ nhìn ra chút tâm tư của bố tôi, không muốn để ý đến ông ấy.

Nhưng bố tôi cũng đủ kiên trì, đêm nào cũng diễn cảnh quỳ xuống xin lỗi, ngày nào cũng phải diễn lại một lần, hơn nữa còn chiếm phòng tôi, mẹ thấy bố thì chịu nên lợi cho tôi rồi.

Bây giờ hầu như đêm nào mẹ cũng đến ngủ với tôi, dĩ nhiên không giống đêm đó có thể chui thẳng vào mẹ mà chạm vào sâu trong mật hoa của mẹ, không có quy mô lớn như vậy, cớ gì mà lại từ bỏ và suýt nữa không trở về từ vách núi cũng là do mẹ tôi, mẹ nổi cơn tam bành, nghĩ cách trả thù bố.

Bây giờ mẹ tôi tuy chưa tha thứ cho bố nhưng cơn giận cũng đã nguôi ngoai đi nhiều, giận mãi cũng không được, như thế làm sao sống tiếp được?

Tuy rằng lợi lớn mất đi nhưng lợi nhỏ vẫn còn rất nhiều, rốt cuộc vẫn là giường đơn cùng giường, miếng đậu hũ non thơm phức vẫn không thể thiếu, ngoài ra chỉ cần không phạm vào điểm mấu chốt là được, không làm cho mẹ tức giận và bỏ đi, mẹ vẫn có thể bao dung.

Bằng cách này, mẹ và tôi đã sống một cuộc sống hôn nhân giả trong một khoảng thời gian. Thật không may, người đàn ông đã tạo ra con người trong thần thoại và truyền thuyết, người đàn ông bắt đầu bằng chữ cái đồng tính trong tiếng anh, luôn không hài lòng với những con người do ông ấy tạo ra. Những người khác sống tốt hơn ông ấy, vì vậy boss lớn này, lòng dạ hẹp hòi và không thể giữ một hạt cát, sẽ cố gắng hết sức để cải tạo những người nghèo khổ mà ông ấy đã tạo ra như con mình, chẳng hạn như tôi…

Những ngày “tốt đẹp” của tôi không kéo dài được lâu, và mẹ tôi đã đi công tác một tháng tại tỉnh lỵ vì lý do công việc. Đây là một bản lý lịch bổ sung mà phòng giáo dục phải biết rằng nhiều nghiên cứu được gọi là tiên tiến trong tổ chức là những nghiên cứu kỹ thuật số, và hầu hết chúng đều để dát vàng trước khi thăng chức, thêm một số nội dung phong phú và hồ sơ xin việc của họ.

Chính hành động bất lực của những người bên trên nên mẹ tôi mới có được cơ hội này, họ cũng không muốn cho mẹ tôi cơ hội này, lúc đầu cơ hội này dành cho những người thuộc phe họ sau khi nhậm chức. Không có cách nào, từ khi mẹ tôi trở thành hiệu trưởng, đó là một kết quả đã qua, sự sắp xếp trước đó của họ là vô ích, chỉ có thể tặng trắng cho mẹ lợi ích.

Sau khi biết tin, tôi tức thời cảm thấy tồi tệ, cuối cùng thì mẹ và bố mới hỗn loạn như vậy, tôi mơ ước bao nhiêu năm nay được hôn mẹ và ngủ với mẹ.

Không ngờ, giấc mơ này chỉ kéo dài được vài ngày rồi tan tành.

Chờ mẹ về? Hehe, tháng sau mẹ về, hoa cà ngày cũng tàn.

Biết đâu khi mẹ về, sẽ không giận bố nữa, như câu nói, vợ chồng đầu giường cãi nhau cuối giường hòa hợp, một tháng có quá nhiều biến.

Hơn nữa, một tháng không được gặp mẹ, không được ăn miếng đậu hũ thơm phức trên người mẹ, quả là một cực hình đối với tôi.

Mặc dù trước đây tôi không có cảm giác gì khi ở trong mối quan hệ mẹ con bình thường với mẹ, nhưng thân thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ là một bông hoa anh túc đang nở rộ, một khi đã nếm thử, sẽ không thể bỏ được.

Mẹ tôi đi công tác, để lại hai bố con sống nương tựa vào nhau.

Giờ thì tốt rồi, mẹ không ở nhà còn rẻ rúng bố, bố rốt cuộc không phải mỗi ngày đều phải giả bộ quỳ trước mặt mẹ, giả bộ đáng thương muốn mẹ tha thứ nữa.

Không có sự ràng buộc của mẹ, bố thả rông như rồng về biển, cả ngày không có ở nhà, trừ bữa tối về, thời gian còn lại cũng không thấy đâu.

Đối với tôi, đó là một thói quen, và dù sao bố đi vắng cũng không có gì lạ.

Tuy nhiên, bố vẫn có tinh thần trách nhiệm, ít nhất mỗi ngày bố sẽ không quên mua rau và nấu ăn trước khi đi chơi.

Đối với tôi, mẹ không có ở nhà không phải là điều xấu, không có sự kiểm soát của mẹ và bố không ở nhà trường xuyên, cuối cùng tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn.

Xem av ở nhà cuối cùng cũng không phải sợ, vì sợ bao giờ bố hoặc mẹ về, dù có cởi quần trần đít ra ngoài phòng khách thì cũng không phải lo về việc bị quấy rầy.

Đời người thật ra cũng khá lắm, tối đi ngủ chỉ nhìn ánh trăng ngoài cửa sổ, một chút nhớ mẹ, nhớ mẹ bầu vú to bất chấp trọng lực, nhớ sự trắng nõn to tròn đầy đặn, bụng nhớ đồng phục trắng mịn đôi chân thon, và cửa mông khiến tôi ngàn lần suy nghĩ… hầu như ngày nào tôi cũng đếm ngày, bao lâu nữa mẹ mới về, dù tôi có điện thoại nói chuyện với mẹ về nỗi đau vì thất tình, nhưng nỗi ngứa ngáy trong lòng vẫn không ngủ được.

Một ngày thứ bảy, một tuần đã trôi qua mẹ tôi đi công tác ở tỉnh lỵ, đối với tôi, con mẹ nó mới có một tuần, làm sao tôi có cảm giác mười năm đã trôi qua.

Lần trước tôi đến nhà Từ Béo nó cũng đã xem xong cái av mà nó đưa cho tôi, trước đây cái av mà Từ Béo đưa cho tôi cũng đủ cho tôi xem cả tháng, giờ tôi xem xong trong vài ngày. Tôi vẫn xem nó sau giờ học.

Dù sao thì cuối tuần cũng nhàn rỗi, khi nào chán thì lại định đến Từ Béo chơi gió mùa thu xem nó có bộ sưu tập riêng nào mới đc “restock” không.

Chao ôi, hông có gì lạ khi có rất nhiều otakus thích av, và những ngày không có bạn gái thực sự phải dựa vào av để tồn tại.

Ngày xưa, khi thấy những cô gái trẻ nào đi ngang qua đường, tôi thường nhìn vào đùi của họ để xem họ có đeo tất không, có phải là tôi thích không, và có bộ ngực to hay không, để hiển thị hoặc không để hiển thị, để mơ tưởng về một số xấu hổ nhỏ.

Đối với tôi, một cậu thanh niên trẻ trung, non nớt mới đang trong giai đoạn dậy thì và bị Từ Béo dẫn dắt vào “con đường lạc lối”, thì chẳng còn nơi nào để đặt nổi sóng gió của tôi.

Nhưng bây giờ, tôi dường như đã hoàn thành sự thăng hoa của mình như thể tôi đã được rửa tội.

Tất nhiên, không phải tôi không có hứng thú gì cả, chỉ là tôi không có hứng thú với mấy cái fan thô tục này, nhưng chỉ xét về mặt cảm xúc, đàn ông nghĩ đến súc sinh trên thân dưới, hehe, phải nói vậy thôi, một số fan thô tục cũng khá đấy. Đặc biệt là bây giờ mấy con loli nhỏ tuổi đang tuổi ăn tuổi lớn, ngực phát triển đến mức gọi là dữ tợn.

Nhưng điều tôi thích nhất là một số thiếu nữ trưởng thành hiếm có, dấu vết của năm tháng phong trần và nét duyên dáng phả vào mặt, bảo sao không làm người ta say đắm.

Tôi đang đi ở ngã tư, và đúng lúc tôi đang chờ đèn xanh hình người qua đường, đột nhiên ở góc đường không xa trước mặt tôi, có một người xinh đẹp xuất hiện, trong lòng tôi sững sờ, nỗ lực len qua vai với đám đông.

Đó… có phải là mắt của tôi bị hoa không? Nếu nói những điều khác, có thể sai, nhưng tôi sẽ không bao giờ nhận sai bộ dáng xinh đẹp này, bởi vì đó là điều mà tôi hằng mong ước… ngày ước mơ quay lại, chỉ cần theo đuổi vẻ đẹp của bà ấy, ba ấy thích mây trắng nhẹ nhàng, còn tôi là gió nhẹ, liều lĩnh rơi vào vòng tay của mấy trắng, không biết bao nhiêu lần, bà bao dung tôi, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt tôi, vươn bàn tay nhỏ ấm áp, cho tôi ấm áp nhất, mềm mại nhất, để lại cho tôi kỷ niệm ấm áp nhất…
Phần 79

Dì Ôn!!! Người phụ nữ xinh đẹp đã có một lần nhân duyên đấy sương gió với tôi này cũng là người phụ nữ mà tôi khao khát nhất, là dì ấy đã cho tôi tình mẫu tử mà tôi không thể có được từ mẹ, là dì ấy cho tôi biết hơi ấm của tình mẫu tử.
Nếu nói mẹ là người có ảnh hưởng lớn nhất đến cuộc đời mười sáu tuổi của tôi, thì dì Ôn chính là người đã thay đổi hoàn toàn cuộc đời tôi.

Mẹ vì tránh cho tôi lặp lại những sai làm của bố, trở thành một người đàn ông không muốn tiến bộ như bố, mẹ đã cực kỳ nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ, mẹ nghĩ những điều này đều tốt cho tôi.

Nhưng mẹ đã sơ xuất tôi là một đứa trẻ, một đứa trẻ lẽ ra phải ngây thơ và nũng nịu trong vòng tay mẹ và nhận sự chăm sóc dịu dàng của mẹ, lại vì một người mẹ không cam tâm, một người cưỡng cầu, từ nhỏ đã phải đối mặt với sự lạnh nhạt và áp lực của mẹ, xuất phát điểm của mẹ là tốt, mẹ không đào tạo tôi trở thành một tay chơi, phương diện này mẹ tôi đã thành công và cũng thất bại.

Mẹ đã sơ xuất tình mẹ mà đứa con khao khát nhất, tình cha như núi, nghĩa mẹ như đại dương, tình mẹ như đại dương vô tận, dịu dàng ôm con vào lòng để nuôi nấng con khôn lớn, sự trưởng thành của con, mẹ dã vị tha tất cả.

Tuy nhiên, khi tôi đang chuẩn bị đóng cửa trái tim vì tảng băng lạnh của nước đại dương thì dì Ôn xuất hiện.

Dì ấy giống như ánh mặt trời soi bóng dưới đáy biển, thật ấm áp và mềm mại, làm tan chảy trái tim tôi và cả sự lạnh giá của tôi.

Từ dì Ôn, tôi cảm nhận được tình mẫu tử mà tôi chưa từng có, nếu không có dì Ôn, tôi đã trở thành một thanh niên có vấn đề rồi.

Vấn đề tâm láy thường là kẻ sát nhân lớn nhất xóa sổ đứa trẻ, phần lớn những kẻ sát nhân biến thái hiện nay có tuổi thơ chịu kích thích quá lớn nên đã chôn vùi cả đời họ.

“Tít tít”

Trước khi tôi nhận ra, đèn đỏ của vạch băng qua đường đã bật sáng. Tôi lơ đễnh giữa đường. Tiếng còi xe gầm rú đánh thức tôi, và tôi nhớ ra mình vẫn còn đứng đây làm gì? Bóng dáng xinh đẹp vừa rồi là dì Ôn, thế thì người đàn ông đang nắm tay đi bên cạnh dì ấy là ai? Tôi đã gặp bố Từ Béo, và tôi chắc chắn đó không phải là chồng của dì Ôn.

Có lẽ nào… tôi không dám nghĩ đến điều đó nữa, bởi vì tất cả những dự đoán của tôi đều là sự thật, càng nghĩ về nó, tôi càng trở nên bối rối, không hiểu sao biết điều đó, một sự mơ hồ điên cuồng dâng lên trong tôi, sau đó ngay cả nhịp thở của tôi cũng trở nên gấp gáp.

Tôi không biết sự cáu kỉnh này đến từ đâu, tôi chỉ cảm thấy rất khó chịu và phiền muộn vô cớ.

Không thể giúp được gì, tôi bước từng bước và lao ra.

Bất kể con đường phía trước có nhiều xe hay không, đối với tôi, tôi chỉ muốn tìm hiểu và tìm lý do cho trái tim bồn chồn và không yên của mình.

“Bip bip”

“Không cần mạng nữa hả”

“Muốn chết à…” giữa bao la mắng chửi bới, cuối cùng tôi cũng lần ra được dấu vết ở góc cuối phố, có lẽ là tôi may mắn, cũng có lẽ đó là sự sắp đặt của trời cao. Dì Ôn trong tay người đàn ông đã đi tới ngã ba. Nếu tôi chậm chút nữa là không đuổi kịp, có lẽ tôi sẽ không thể thấy rồi.

Tôi theo sát phía sau dì Ôn và người đàn ông đó, nhìn đường cong gợi cảm phía sau dì Ôn, dì Ôn hôm nay khác hẳn với vẻ đoan trang, phóng khoáng và quý phái thường ngày, dì ấy mặc một chiếc váy ren hở lưng chữ v màu đen, khiến dì Ôn trở nên hoàn hảo. Hình thể được thể hiện một cách sắc nét và sống động, mặc dù tôi từ góc độ phía sau, không thể nhìn thấy mỹ cảnh ở phía trước.

Nhưng chỉ là bóng lưng ở phía sau đã khiến tôi kích động rồi, mái tóc nâu gợn sóng được dì Ôn hất sang bên phải, lộ ra một mảng chiếc cổ hồng tinh xảo lớn trắng như tuyết phía sau, buông xuống hai xương quai xanh tinh xảo làm nổi bật xương quai xanh. Không tạo cho người ta cảm giác gầy gò mà vẻ đẹp được tô đậm lên, giống như nét chấm phá trên bức họa.

Vòng eo thon thả thẳng tắp, vòng eo 24 không thể tin được đây là bà mẹ một con đã mười sáu tuổi, chiếc váy mỏng manh ôm chặt lấy cặp mông đầy đặn trần trụi của dì Ôn, đường cong vòng cung tuyệt mỹ.

Dẫm trên một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen bạc, phần xẻ tà đung đưa trong giá gần như kéo dài giữa hai mông để lộ ra hai đôi chân thon dài nuột nà và trắng có thể bị phá vỡ bởi đạn pháo, biến thành một cảnh quan tuyệt đẹp.

Dì Ôn vừa đi vừa lắc lư, hai cái chân trắng nõn đung đưa trong khe váy, quả là một cám dỗ tội lỗi.

Thanh lịch nhưng gợi cảm, phóng khoáng nhưng quyến rũ, đì ấy vô tình chinh phục tất cả đàn ông bằng một cái nhíu mày, một nụ cười, bất giác mà quỳ xuống trước mặt dì ấy chỉ để liếm đôi chân xinh đẹp đó.

Nhìn thấy cặp mông đầy đặn của dì ôn nhún lên, tôi suýt nữa không nhịn được nhào lên bắn vào bờ mông to lớn của dì Ôn rồi, dụ người ta chết mê chết mệt.

Tôi không khỏi nghĩ lại khoảng thời gian đã từng không kìm lòng được mà xuất vào dì Ôn, cũng là lần ở bên dì Ôn khiến tôi không thể chống cự được nội tâm, đã thay đổi thái độ theo hướng loạn luân. Chính là do thời gian đó. Mà tôi thành chính tôi bây giờ.

Nghĩ đến lúc đó, thân hình bốc lửa của dì Ôn mê đắm dưới đáy quần của tôi, xuân sắc dâm đãng của dì ấy, sự mê người tràn ngập khí tức, phong thái thuần thục mà tôi sẽ không bao giờ quên.

Chẳng mấy chốc, tôi đi theo dì Ôn và người đàn ông không quen biết đến một khách sạn, khi nhìn thấy khách sạn đó thực sự là khách sạn tình nhân. Trái tim tôi chợt như đông cứng lại.

Dì Ôn và người đàn ông đi cùng nhau, tôi ngây ngốc đứng ở cửa khách sạn không đi theo vì không cần phải theo dõi nữa, một người đàn bà và một người đàn ông còn có thể làm gì khi vào khách sạn tình nhân thuê phòng? Kết quả không rõ ràng sao? Tôi nghẹn ngào cười gượng gạo, nhìn dì Ôn và người đàn ông biến mất vào lối vào của cánh cửa xoay trước khách sạn, nỗi buồn không thể giải thích được dồn nén trong lồng ngực, tôi thậm chí nhất thời không thể thở được.

Tôi không biết cảm giác của mình là kiểu gì với dì Ôn, yêu sao? Tôi đã từng rất quý dì Ôn, và cho đến ngày hôm nay cũng vậy, nhưng nhiều nhất đó là tình yêu gắn bó của người mẹ hơn, tôi coi dì Ôn là nơi mềm mại nhất trong trái tim mình.

Khi tôi ở nhà dì Ôn trong một tình huống không thể giải thích được, tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ mà đâm ngọn giáo của mình vào cơ thể dì Ôn, và mọi thứ đã thay đổi.

Dì ÔN là mẹ của bạn thân người anh em của tôi, nhưng tôi đã quan hệ với dì ấy, vì vậy tôi đã từng mất mát và đau khổ.

Dì Ôn là người phụ nữ hoàn hảo nhất trong lòng tôi, đối với tôi dì ấy là sự tồn tại không gì có thể so sánh được, kể cả mẹ tôi cũng không được. Tôi luôn giữ một phần tôn trọng đối với dì Ôn. Từ lần đó trở đi thì tôi không còn mặt mũi nào đến nhà của Từ Béo nữa, dù có đi cũng sẽ trước tiên là hỏi dì Ôn có nhà hay không, tôi cảm thấy xấu hổ với dì ôn, nữ thần trong tâm trí tôi.

Bây giờ, nữ thần mà tôi quý nhất trong trái tim đã đến một khách sạn tình nhân xa xôi với một người đàn ông lạ để thuê phòng. Bạn có biết niềm tin luôn có từ trước đến nay bị sụp đổ đó là như thế nào không? Tôi bây giờ chính là như thế.

Tôi muốn tự nhủ rằng dì Ôn và người đàn ông đó có thể có chuyện khác đến đây, nhưng dù cố thuyết phục thế nào, tôi vẫn không thể tin được, bởi gì chúng ta đều biết dì Ôn đến đây để thuê phòng với một người đàn ông.

Tôi cũng không hiểu sao tôi lại buồn như vậy, dì Ôn chỉ là mẹ bạn tốt của tôi thôi, chuyện riêng tư là chuyện của dì ấy, nếu buồn thì cũng phải là Từ Béo buồn.

Nhưng lúc này trong lòng tôi đang trào đang một cảm xúc khó tả, không biết là uất ức hay buồn phiền.

Nếu được, tôi rất muốn, rất muốn gầm lên trời cao, rồi nằm lăn ra đất mà khóc, chỉ để trút giận trong lòng.

Nhưng tôi không thể, tôi phát hiện mình không thể rơi nước mắt, nước mắt đã khô ở tuyến lệ rồi.

Bầu trời từ từ tối sầm lại, bầu trời xám xịt càng khẳng định tâm trạng hiện tại của tôi.

Tôi chỉ đứng trên con đường đối diện khách sạn một cách ngu ngốc, để người khác chỉ vào mình, hoặc thậm chí ở bên cạnh quan sát.

Ba tiếng, ba tiếng đã trôi qua kể từ khi dì Ôn và người đàn ông lạ mặt bước vào khách sạn, ba tiếng đồng hồ trên phố, ba tiếng này đối với tôi dường như là cả thế kỷ, cả người chỉ biết sững sờ mất hồn, đôi mắt vô thần chỉ nhìn chằm chằm vào cửa khách sạn, mong chờ sự xuất hiện của bóng đen xinh đẹp kia.

Dì Ôn nắm tay người đàn ông đó cùng nhau bước ra khỏi khách sạn, sau khi đi qua cửa xoay và đi qua sảnh phụ của khách sạn, dì Ôn đột ngột rút tay người đàn ông ra, mỉm cười và nói chuyện với người đàn ông vài câu. Sau đó người đàn ông dường như rất tức giận muốn nắm lấy tay dì Ôn, nhưng bị dì Ôn tránh, người đàn ông tỏ thái độ cầu xin, dì Ôn vẫn không động đậy, một đôi chân xinh đẹp mịn màng như tạc trong chiếc váy tinh xảo quay đi mà không hề có chút lưu luyến, trong vô thức lại là hướng về phía tôi trấn an.

Trời đã về đêm, ánh đèn xung quanh khách sạn vô cùng lộng lẫy, trang trí của khách sạn tình nhân này rất khí thế, không che đậy kín đáo như những khách sạn tình nhân khác. Đài phun nước trước cửa và những chiếc đèn lồng ẩn hiện giữa phiến đá, bậc thềm, cột nước từ trên cao bắn ra liên tục thay đổi hình thể, lâu lâu lại đổi màu khác theo ánh đèn, nếu có cặp đôi đi ngang qua chắc chắn sẽ cảm thấy rất lãng mạn.

Dì Ôn một mình bước xuống bậc thềm đá, trên người mặc chiếc váy dài đen khoét sâu chữ v gợi cảm, dì Ôn từ từ đi tới trong làn nước phun ra hai bên.

Thân hình cao lớn và bước đi thanh thoát, đôi lông mày lá liễu, và đôi mắt sáng như sao, có lúc sâu thẳm, có lúc mê hoặc, có lúc lại dịu dàng.

Đường viền cổ chữ v rũ xuống trên lồng ngực, trong tuyết trắng kia, hai quả bóng lớn thân trên va chạm kịch liệt, hình thành hố sâu thăm thẳm, theo mỗi bước chân của dì Ôn đều không nhịn được phập phồng, nhưng cũng may lúc này không có người ở bên cạnh dì ÔN, nếu không hai tròng mắt của hắn sẽ rơi xuống đất.

Thanh tú như không trang điểm, hai vòng xoáy ửng hồng trông vô cùng quyến rũ trên đôi má xinh xắn, nếu có kinh nghiệm sẽ không khó nhận ra đây không phải là ửng hồng tự nhiên mà là ửng hồng còn sót lại sau khi quan hệ.

Tuy nhiên, khi nhìn bóng đen xinh đẹp này tiến tới gần, tôi đột nhiên cảm thấy mình không biết phải làm sao, trong ba giờ qua, tôi đã khao khát sự xuất hiện của bóng đen xinh đẹp này bao nhiêu, và nó thực sự xuất hiện vào lúc này, nhưng tôi không biết phải làm gì.

Nó như thể có một ngàn từ nhưng không thể diễn tả được.

Lao lên tát dì Ôn, mắng dì ấy là con điếm trước đường, còn đưa đàn ông vào khách sạn để ngoại tình? Tôi có tư cách gì để làm những việc này? Tôi không phải là chồng của dì Ôn, thậm chí là con của dì, tôi có quyền gì mà xen vào cuộc sống riêng tư của dì Ôn? Chỉ vì một làn tôi quan hệ với người ta? Nhìn cách dì Ôn chia tay với người đàn ông hiển nhiên không phải lần đầu tiên làm loại chuyện này, càng không phải cùng một người đàn ông, có lẽ lúc đó tôi chỉ là khách, còn dì Ôn cũng không coi là chuyện gì to tác.

Tôi chợt thấy mình rất đáng buồn, hóa ra tôi chẳng là gì cả, tôi nghĩ tôi thật tuyệt vời, cả thế giới phải dõi theo tôi, thậm chí tôi còn nghĩ rằng người phụ nữ mà tôi làm tình phải thuộc về tối, cuối cùng lại chỉ là mơ tưởng của riêng tôi, điều này không đáng buồn thì là gì? Dì ÔN đi đến đường chính bên ngoài, nhìn thấy không có xe chạy qua, dì ấy đột nhiên dừng lại như bị sét đánh, nhìn chằm chằm đối diện không nhúc nhích.

Tôi đứng bên này đường, từ xa nhìn dì Ôn.

Hai chúng tôi nhìn nhau qua một con đường rộng, cuối cùng dì Ôn như nhìn thấy gì đó trong mắt tôi, thở dài yếu ớt…

Bầu trời đêm trong xanh không một gợn mây, màu đen tối của cửu trùng thiên không bị ánh sáng ngăn cản, những ngôi sao cứ lặng lẽ trên bầu trời và thầm tỏa sáng, vẻ đẹp của chúng thuộc về người biết trân trọng chúng, không có sự vĩnh hằng trên đời, nhưng bầu trời đầy sao sẽ cho bạn biết vẻ đẹp của thời gian, bởi vì chúng đều là quá khứ, nhưng ngày mai nhìn lên cùng một bầu trời đầy sao, có thể ngôi sao bạn thích hôm qua không phải là ngôi sao đó nữa.

Nó không tượng trưng cho sự hối tiếc, giống như thời gian không nên hối tiếc vậy.

Đêm ở thành phố là bắt đầu cuộc sống về đêm, những nam thanh nữ tú say mê phố phường, quên đi áp lực cuộc sống ban ngày đắm chìm trong tiếng nhạc sập sình, chỉ đến lúc này, những người này mới cảm nhận được điều đó. Họ hạnh phúc và không cần phải lo lắng.

Đây cũng là nét quyến rũ của cuộc sống về đêm thành thị, quên đi mọi thứ.

Bản nhạc buồn được chơi chậm rãi theo tiếng piano, không ồn ào náo nhiệt như quán bar, ánh đèn dịu nhẹ mờ ảo khiến lòng người nhẹ nhõm, hoàn toàn như được giải thoát trong bản nhạc buồn này, chẳng qua chỉ là một quá khứ đâu buồn đầy tính nhân văn, chỉ là một ly cocktail đặc biệt, như ngọn lửa nóng lăn vào ruột, khiến giày vò xé.
Phần 80

Trong một quán bar với chủ đề “nỗi buồn”, dì Ôn và tôi ngồi ở một góc vắng vẻ và không nói gì được một lúc lâu, có lẽ chúng tôi đều đã suy nghĩ không biết nên nói gì.
Dì Ôn đang thưởng thức những ly cocktail đặc biệt ở đây, tôi không thể chịu đựng được vì vậy tôi giữ cổ tay dì Ôn và nắm lấy ly rượu trong tay dì ấy.

Vô tình và không thể tránh khỏi, tôi cúi người chạm vào cơ thể dì Ôn, nhìn làn da trắng như sứ của dì Ôn, khe ngực sâu dưới đường viền cổ chữ v sâu hút, cặp vú to trắng nõn đang run rẩy lộ ra, lòng đột nhiên hỗn loạn không rõ nguyên nhân.

Nhất là hôm nay, các kiểu váy áo của dì Ôn đều là các kiểu quần áo y, kết hợp như vậy giữa một người phụ nữ trưởng thành hẳn sẽ thu hút sự chú ý ở những nơi khác, nhưng không ai ở đây có tâm trạng quan tâm nhiêu, bầu không khí buồn khiến tất cả đều lắng đọng trong những câu chuyện buồn của riêng mình, ngấm ngầm liếm láp những vết thương lòng bên trong bằng những ly cocktail đặc biệt.

“Tiểu Phong, cháu nhìn thấy hết rồi?”

Dì Ôn uống hết ly rượu trong tay, đạp mạnh tay xuống bàn cùng ly rượu, đột ngột quay đầu lại hỏi tôi.

“Nếu dì muốn nói là bước vào khách sạn tình nhân với một người đàn ông lạ, tay trong tay, thì phải cháu đã nhìn thấy” khi tôi nói điều này, tôi gần như vắt kiệt toàn bộ sức lực của mình, và từng câu từng chữ đều đầy chua xót.

“Cháu cho rằng dì Ôn rất dâm”?

“Cháu…” tôi không phủ nhận, bởi vì đó là điều tôi nghĩ trong lòng bây giờ.

“Cháu không cần phải cảm thấy khó nói. Đúng vậy, dì là một phụ nữ dâm đãng. Cháu đã từng thấy vẻ ngoài sáng sủa của dì chỉ là một chiếc mặt nạ dì ngụy trang khi xuất hiện trước mặt mọi người. Một cách bí mật, dì là một con đĩ thấp hèn. Một con đĩ bị biết bao nhiêu đàn ông từng đụ qua” tôi nghe thấy dì ôn tự hạ thấp mình, tôi không ngắt lời dì, chỉ lẳng lặng cầm ly rượu trước mặt lên uống cạn, nóng bừng, cảm giác xuyên qua cổ họng, xuống thực quản rồi xuống dạ dày, và toàn thân tôi bốc cháy trong chốc lát.

Đây là lần đầu tiên tôi uống rượu, hóa ra rượu có vị như thế này, hóa ra rượu không đắng, vì lòng tôi đắng hơn rượu rất nhiều, uống thêm rượu đắng tôi cũng không thấy vị.

“Nếu không đến đây, cháu thực sự nghĩ như vậy. Cháu không hiểu dì Ôn hiền lành và rộng lượng mà chúa ngưỡng mộ sẽ làm ra chuyện như vậy, nhưng dì Ôn, con người thật của dì đúng là một con đĩ, dì sẽ vừa nói trong đau đớn rằng dì là một con điếm trong khi vừa uống rượu sao? Rượu qua dạ dày của tôi, nó làm cho tôi tỉnh táo hơn và suy nghĩ thấu đáo hơn.”

“Hì hì… hahaha…” dì Ôn đột nhiên bật cười.

“Có hứng thú nghe kể chuyện không?”

“…”

Dì Ôn, Ôn Uyển ĐÌnh là chủ tịch của một tập đoàn bệnh viện dây chuyền tư nhân và là chủ tịch bệnh viện đa khoa của tập đoàn. Bản thân dì cũng là một học sinh hàng đầu trở về từ du học thụy sĩ, phải biết rằng thụy sĩ là thánh địa y học hàng đầu thế giới, nếu trung y là trung quốc thì tây y phải là thụy sĩ.

Sau khi trở về trung quốc, Ôn Uyển Đình đã xuất bản nhiều bài báo về sản phụ khoa, và dì ấy đã rất nổi tiếng trên toàn quốc, được công nhận là người có uy tín về sản phụ khoa khi mới ngoài 30 tuổi và trở thành một ngôi sao đang lên trong lĩnh vực y tế trong nước.

Chồng dì ấy cũng là bố của Từ Béo, lại còn là giám đốc sở y tế tỉnh, lại là người có địa vị cao, sơ dĩ tập đoàn bệnh viện tư nhân của Ôn Uyển Đình hoạt động tốt như vậy là nhờ sự giúp đỡ “công bàng và trung thực” của giám đốc.

Ôn Uyển Đình đã trở thành đối tượng ngưỡng mộ của nhiều phụ nữ một thời, không chỉ có sự nghiệp thành công, cô còn có một gia đình hòa thuận, hạnh phúc và còn có một người chồng tuyệt vời đáng ghen tị.

Chỉ là cái gì cũng có hai mặt, nhiều thứ thường chỉ đẹp trong tưởng tượng, đằng sau những khung cảnh tưởng như đẹp đẽ trong thực tế lạ ẩn chứa những đau khổ.

Trong mắt người ngoài, ôn uyển đình quả thực là hạnh phúc, nhưng ngoài xã hội có bao nhiêu thống khổ? Bố của Từ Béo là giám đốc sở y tế tỉnh, là người có quyền cao chức trọng, hầu như mọi mặt y tế của toàn tỉnh đầu thuộc quyền của ông, chỉ cần một lời nói của ông là có thể đóng cửa vô số bệnh viện, phòng khám của công ty thiết bị y tế thanh lý.

Nhưng ông ta một người được gọi là lãnh đạo cao nhất, không có “liêm sỉ” trong bóng tối, khi nhận hối lộ lại khá “liêm khiết”, bố của từ béo là một quan chức quyền thế. Còn Lý Hợp Thanh thì không là gì cả so với ông ta đây là một món lợi rất lớn, ông ra đã dùng danh nghĩa chủ hộ để vận hành một xí nghiệp sản xuất vật tư y tế quy mô lớn của tư nhân, sau đó áp lên giám đốc sở y tế để thu lợi nhuận khủng.

Cho dì có bị bại lộ cũng không liên lụy hắn, cùng lắm là bị ảnh hưởng một ít, đối với hắn không thành vấn đề…

Chính vì lẽ đó mà ở cấp độ của Từ Béo, không cần phải thèm muốn chút hối lộ nhỏ đó, chỉ cần ông ta muốn thì sẽ nhận được vô số tiền, mấu chốt của trình độ này là làm sao leo lên được. Nhận hối lộ chỉ là một phương tiện, vật tư y tế quy mô lớn nhà máy sản xuất cũng vậy, đó chẳng qua chỉ là một phương pháp được bố của Từ béo sử dụng để xây dựng các nhóm lợi ích, để kéo thêm nhiều người xuống nước và hình thành một mạng lưới quan hệ khổng lồ. Miễn là ông ta còn sức mạnh của mối quan hệ này, ông ta có thể chiến thắng, muốn gió có gió muốn mưa có mưa.

Tuy nhiên, khi một người đàn ông có quyền lực, sức mạnh và tiền bạc, anh ta sẽ làm gì? Tất nhiên chỉ còn lại sắc, bố của Từ Béo không phải là người tốt, có thể thấy TỪ Béo dáng vẻ như thế nào là biết, gen cái thứ này không phải rồng thì cũng là phượng.

Ông ta không chỉ có vô số tình nhân bên ngoài, mà ngay cả trong số các thuộc hạ nữ của mình, chỉ hơi đẹp một chút thì cũng từng bị ông ta chơi qua, ngay cả vợ của các nam cấp dưới cũng không tha, nhất là các cô nương có thể hầu hạ trong sở y tế tỉnh đầu xuất thân từ các trường Y. Đúng vậy, hầu hết họ đều khá tốt về khí chất và ngoại hình.

Đương nhiên, cha của Từ Béo về phương diện này tốt hơn lý hợp thanh rất nhiều, bởi vì ông ta biết loại chuyện này tốt nhất nên là hai bên tình nguyện, dù sao đi lên giường của mình, lời nói chính thức cũng là một cuộc giao dịch.

Cuộc sống quyền lực và tình dục lâu dài đã làm cho bố của Từ béo bị rỗng, và ông không thể thỏa mãn Ôn Uyển Đình chút nào trong chuyện tình dục, ngoài ra, bố của Từ Béo đang làm việc ở tỉnh lỵ, và ông chỉ một năm về một lần. Khi ông ấy ở một nơi khác, Ôn Uyển Đình muốn giống như giọt nước tràn xô.

Ban đầu Ôn Uyển Đình chưa bao giờ nghĩ tới chuyện lừa dối, dù chồng xa bà lâu ngày cũng có nhu cầu lớn về phương diện đó. Ôn Uyển Đình vẫn luôn tuân thủ bổn phận làm vợ, làm mẹ, không chút suy nghĩ về những thứ khác.

Cùng lắm là khi thực sự cô đơn, không chịu nổi thì mới dùng ngón tay.

Cho đến một lần tình cờ cách đây một năm, trong một bữa tiệc cocktail bà bị một người đàn ông đánh thuốc.

Vốn dĩ ý thức phòng bị của Ôn Uyển Đình không tệ lắm, nhưng ngày đó Ôn Uyển ĐÌnh nhận được tin nhắn từ một người bạn tốt làm việc tại khoa sản của một bệnh viện tư nhân ở tỉnh lỵ, chồng bà cư nhiên mang một người phụ nữ xinh đẹp đi phẫu thuật phá thai, để che giấu bố Từ Béo đã chọn một bệnh viện tư nhân trực thuộc, không ngờ rằng ở đây lại có một người bạn tốt của vợ mình, người bạn tốt này đã nhận ra. Người bạn này vừa nhìn thoáng qua đã nhận ra, dù gì thì sở y tế tỉnh lãnh đạo thường thấy trên Tv, cũng không khó xác định.

Trong bức ảnh do bạn tốt của cô gửi, Ôn Uyển Đình vừa nhìn thoáng qua liền biết đó là chồng bà, ngay cả người phụ nữ trẻ bên cạnh, Ôn Uyển Đình đã từng nhìn thấy mấy lần, là giám đốc sở y tế tỉnh, bây giờ có thể nhìn ra được là chồng bà sau lưng “giúp đỡ” rất nhiều.

Sau khi phát hiện ra dấu hiệu, Ôn Uyển Đình lập tức thuê người đến điều tra bố của Từ Béo, mới nhận ra bao năm qua bà đã ngu ngốc và đáng buồn như thế nào…

Chồng bà đã phấp phới cờ hoa rực rỡ bên ngoài bao lâu rồi đến hôm nay bà mới nhận ra, bà nghĩ chồng mình là người đàn ông tốt, yêu thương gia đình, dù bận công việc đến mấy cũng sẽ về thăm mẹ con họ hàng tháng, hóa ra chỉ là nơi nghỉ ngơi của chồng, khi mệt thì về nghĩ, bên ngoài mới là nhà của hắn.

Thì ra Ôn Uyển Đình vẫn luôn kiên định niềm tin mà bà đã chịu đựng hết những cô đơn, thế nhưng điều bà chờ đợi chính là sự phản bội của người chuồng mà bà yêu.

Đây cũng là lần đầu tiên Ôn Uyển ĐÌnh phát hiện ra “bí mật” của chồng, lúc này mọi suy nghĩ trong bà đều bốc cháy, muốn ở nhà khóc, nhưng đáng tiếc, buổi tiếp đón hôm đó lại liên quan đến sự phát triển sau này của tập đoàn bệnh viện bà. Nên bà đã phải tham dự.

Tại tiệc chiêu đãi, hom nay bà ấy cũng giống như tôi hôm nay, uống rượu tùy ý, nhưng không để ý đến dáng vẻ ác ý cùng cử chỉ nhỏ nhạt của người đàn ông kia, hắn đã thêm nguyên liệu vào rượu rồi đưa tới trước mặt Ôn Uyển ĐÌnh. Đối với Ôn Uyển Đình mà nói thời khắc đó, chỉ muốn dùng rượu để giải tỏa nỗi buồn của mình, và không quan tâm ai đã đưa rượu.

Ôn Uyển ĐÌnh đã hôn mê trước khi kết thúc buổi chiêu đãi, bị một người đàn ông đến khách sạn nơi tổ chức tiệc chiêu đãi với danh nghĩa say rượu. Có lẽ Ôn Uyển ĐÌnh cũng muốn trả thù bố của Từ BÉo, cho nên bà không có chút phản kháng nào với người đàn ông đó. Ôm nhau, hôn nhau mãnh liệt… cô nghĩ đó chỉ là tình một đêm, rồi ngày sau đường ai nấy đi, nâng quần lên như người xa lạ.

Tuy nhiên, mọi chuyện không đơn giản như vậy, thực ra người đàn ông đó đã lên kế hoạch với bà từ lâu, hắn ta đã lắp camera lỗ ngay trong phòng nơi họ ngủ và ghi lại quá trình ân ái của họ.

Dưới sự uy hiếp của người đàn ông, Ôn Uyển ĐÌnh biết mình đã rơi vào bẫy, bà từng muốn dùng tiền để mua đoạn video trong tay người đàn ông, hiển nhiên mục đích của người đàn ông không phải là tiền, mà là cơ thể của bà.



Mặc dù Ô Uyển Đình đã từ bỏ chồng nhưng Từ BÉo vẫn vô tôi, để con bà không mắt bố từ nhỏ, vì quyền lực của chồng mà ly hôn, bọn họ nhất định sẽ không để Từ Béo theo bà, đây là điều mà bất luận thế nào bà cũng không thể chấp nhận.

Hơn nữa tập đoàn bệnh viện của Ôn Uyển Đình khi đó đang trong giai đoạn tiến tới phát triển ổn định, bà còn cần quan hệ của chồng nên chưa thể ly hôn.

Nhưng nếu đoạn video của người đàn ông bị lộ ra ngoài, tác động sẽ không chỉ là bệnh viện của bà ấy. Nữ giám đốc khoa phụ sản có thẩm quyền đã ngoại tình trong khách sạn với một người đàn ôn. Chỉ một từ “quỷ quyệt” thôi cũng đủ khiến bà ấy rơi vào cảnh vũng lầy.

Còn gia đình bà, trước tiên chưa nói đến chuyện chồng bà sẽ ra sao, chỉ riêng Từ BÉo biết mẹ hắn sau lưng bố ở bên ngoài làm loạn với người đàn ông khác, đối với Từ Béo mà nói thương tổn biết bao? Người mẹ dù xấu thế nào đi chăng nữa thì điều cuối cùng mẹ không mong muốn là bị con cái coi thường, chẳng hạn trong nhiều chương trình truyền hình, mẹ thà bị con gái ghét bỏ còn hơn để con cái hiểu lầm rằng mình là người mẹ xấu xa, một bà mẹ đĩ thõa… Ôn Uyển đình đã trở thành nô lệ tình dục của người đàn ông đó, đúng vậy, chính là nô lệ tình dục.

Lúc đầu Ôn Uyển Đình thực sự cảm thấy nhục nhã, nhưng vì phương pháp huấn luyện của người đàn ông này tuyệt vời, Ôn Uyển Đình thực sự thích cảm giác này. Bao nhiêu đêm phòng đơn gối chiếc, những trải nghiệm tươi mới không thể có được khi ở với chồng, cuối cùng dưới sự huấn luyện của người đàn ông Ôn Uyển Đình mắc chứng nghiện tình dục.

Nghiện tình dục không hản là một căn bệnh mà là ham muốn tình dục mạnh mẽ, nói chung phụ nữ tiết ra quá nhiều estrogen rất dễ mắc chứng nghiện tình dục.

Nghiên cứu khoa học đã chỉ ra rằng, khi lượng nội tiết tố nữ tiết ra vượt quá 10% so với bình thường sẽ rất dễ mắc chứng nghiện tình dục.

Và lường tiết estrogen của Ôn Uyển Đình vượt qua 90% so với tỷ lệ bình thường, là một trường hợp có tỷ lệ trong 1000 người phụ nữ chưa chắc có một người. Lấy một ví dụ, nếu thời cổ đại người phụ nữ lăng loàn nhiều nhất là 50%, vậy thì cơ thể 90 phần trăm là thèm muốn cỡ nào? Ôn Uyển đình từ trước đến nay có thể chịu đựng không gian díu, cũng là nhờ bố của Từ Béo không phát triển hoàn toàn thân thể của bà.

Nếu nói ban đầu Ôn Uyển Đình bị ép quan hệ với đàn ông, thì sauddos hầu như Ôn Uyển Đình dường như đã thay đổi thành một người khác, hình dung chỉ cần làm một trận chiếc hộp pandora, vừa có ham muốn thì sẽ không thể kìm lại được.

Từ một người vợ trí thức và dịu dàng biến thành con rối dưới đáy quần của người đàn ông, ham muốn tình dục thực sự có thể hủy hoại một người phụ nữ.

Dưới những phương pháp cao siêu tuyệt vời của người đàn ông, Ôn Uyển Đình trở nên cực kỳ nhạy cảm và dâm đãng, cộng với việc thiếu thốn tình dục trong những năm tháng cô đơn, còn có hành động phản bội của chồng về mặt tâm lý, thể chất và tâm lý hai cái đánh nặng, dẫn đến sự dâm đãng của Ôn Uyển Đình hơn cả những người nghiện tình dục bình thường. Chỉ cần một chút kích thích là có thể không kiềm chế được như thuốc kích dụ. Như người ta nói, chỉ có trâu chết chứ không có đất cày.

Sau khi thân thể Ôn Uyển Đình phát dục, người đàn ông sắp 40 kia bắt đầu cảm thấy càng ngày càng khó đáp ứng nhu cầu của Ôn Uyển Đình.

Ôn Uyển đình dường như có dục vọng vô tận, người đàn ông đã ngoài 40 đó cho dù có con cặc cứng ngắc cỡ nào cũng không thể chịu được sự bóc lột lâu dài của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp như sói như hổ, càng huống hồ là Ôn Uyển Đình đã hóa thân từ sự hiền lành biến thành ham muốn của chó rừng, hổ báo.

Mới chưa tới một tháng người đàn ông liền hối hận, cư nhiên không lượng sức mình mà muốn chinh phục Ôn Uyển ĐÌnh như dã thú, sau khi người đàn ông nào đó cùng Ôn Uyển ĐÌnh làm xong, suýt chút nữa không ra khỏi khách sạn. Khi người đàn ông ra khỏi khách sạn, hắn ta ôm eo như một ông già ngoài 80, 90. Hai bắp chân cứ rung lên bần bật, người thì lắc lư như mất nửa cái mạng.

Điều khiến người đàn ông suy sụp hơn cả những điều này là, khi người đàn ông trở về nhà, hắn ta lập tức bị vợ lôi kéo, đe dọa hắn ta hôm nay nhất định phải giao ” tiền công”, từ lúc người đàn ông này gian díu với Ôn Uyển ĐÌnh thì chỉ ứng phó với Ôn Uyển Đình đã không đủ rồi, nào còn có tiền thừa” đến để dành tặng cho người phụ mặt vàng ở nhà, nhưng vợ của người đàn ông này rõ ràng đã khát khao từ lâu. Bất luận là ba bảy hai mươi mốt liền kéo người đàn ông lên giường làm chuyện hắc hắc.

Đáng tiếc, người đàn ông định sẵn số phận bi kịch, đến đỉnh điểm cuối cùng, người đàn ông đã xuất tinh trong cơ thể của vợ, xuất tinh không phải là tinh dịch màu trắng sữa, mà là một cột máu đỏ tươi. Đúng thế, người đàn ông đã chết, chết ngay lập tức, để lại một người vợ cả mặt ngây ngốc.

Trên thực tế, đã có vô số lần người đàn ông muốn chấm dứt quan hệ với Ôn Uyển ĐÌnh, hắn thật sự không thể chịu được nữa, thậm chí còn hứa với Ôn Uyển Đình hủy video đi.

Nhưng người đàn ông không ngờ rằng Ôn Uyển Đình đã điều tra toàn bộ gốc gác của ông ta, hắn cũng không nghĩ xem Ôn Uyển ĐÌnh là người như thế nào, có thể một mình chống đỡ cả tập đoàn bệnh viện, mặc dù bà có sự giúp đỡ của bố Từ Béo, nhưng năng lực của Ôn Uyển Đình là không thể nghi ngờ.

Đoạn vi dao trong tay người đàn ông, Ôn Uyển Đình sớm đã giao cho người giúp bà hoàn thành, ngược lại bà còn học được rất nhiều cách mánh khóe của người đàn ông, vì vậy vai trò của hai người thay đổi, người đàn ông đã bị khống chế bởi Ôn Uyển ĐÌnh, cho nên từ đây muốn gạt bỏ, cũng không thể gạt bỏ được.

Tuy nhiên, quan hệ với người đàn ông chỉ là ham muốn thể xác, cái chết của người đàn ông không hề gây ra bất kỳ xáo trộn nào cho Ôn Uyển Đình, tuy rằng người đàn ông này đã dẫn bà vào vực sâu không đáy, nhưng nói đến hận thì Ôn Uyển Đình cũng không thể nói ra lời. Chính là, loại cảm giác này, lúc đầu bà rất ghét người đàn ông này, nếu không phải người đàn ông này bà vẫn sẽ là người phụ nữ, một người vợ và người mẹ trưởng thành, xinh đẹp, đoan trang và hào phóng, điều đó đã thay đổi cuộc đời bà.

Nhưng chính người đàn ông này đã khiến bà nhận ra trên đời có một loại hạnh phúc như vậy, đồng thời mở ra một cánh cửa quỷ dị khác cho bà.

Hơn nữa, cái chết của người đàn ông đó cũng không ngăn được Ôn Uyển Đình, rốt cuộc nghiện tình dục đến mức bà không thể tự chủ kiềm chế được nữa, cũng giống như nghiện ma túy, một khi đã mắc phải thì rất khó để bỏ.

Chỉ cần không quan hệ tình dục trong một thời gian, sẽ cảm thấy khó chịu khắp người, bộ phận sinh dục và thậm chí là đầu óc sẽ vô cùng ngứa ngáy, như thể có hàng nghìn con kiến đang gặm nhấm và bò trên đó.

Thêm vào đó, bà đã bị mở ra cánh cửa cấm kỵ, phản bội, bà bị người khác chơi đùa và huấn luyện, nên Ôn Uyển Đình không còn quan tâm đến đạo đức nữa, bà bắt đầu chủ động đi tìm đàn ông, sống lay lắt giữa vô số người đàn ông, cùng với tất cả các loại đàn ông lên giường, và đôi khi yêu cầu vài người đàn ông cùng nhau hiếp dâm bà, bởi vì bà cảm thấy khó có thể thỏa mãn mình chỉ với một người đàn ông.

Chồng bà, bố Từ Béo lại ở tỉnh lỵ, lâu lắm mới về, ít đi sự nghi ngờ ở phương diện này, có thể nói là không có kiềm chế, Ôn Uyển ĐÌnh càng có thể làm bừa bãi.

Từ từ, cuộc sống thối nát của Ôn Uyển ĐÌnh kéo dài nửa năm, bà phát hiện cho dù mình đã làm tình với bao nhiêu người đàn ông hay có bao nhiêu lần cực khoái, sau đó vẫn luôn có một cảm giác trống rỗng khó tả, như thể mất hồn vậy.

Loại cảm giác trống rỗng không thể giải thích được, Ôn Uyển Đình nói không nên lời đó là cái gì, dần dần, bà bắt đầu chán ghét thân thể dâm mỹ này, nhưng chứng nghiện tình dục ám ảnh bà như ký sinh trùng, trái tim sẽ vô cùng ngứa ngáy như có vết sẹo khiến bà không thể sống yên ổn.

Cùng với con mê từ lúc này, cơn nghiệm tình dục của bà đã lên đến đỉnh điểm không thể kiểm soát, chỉ cần chạm vào vùng nhạy cảm của Ôn Uyển Đình một chút, bà sẽ dễ dàng phát sinh cảm xúc, không chỉ vậy, mức độ nghiệm tình này đã ảnh hưởng đến Ôn Uyển ĐÌnh. Cuộc sống và công việc bình thường, bà không thể không tiếp xúc với mọi người, phải biết rằng bà ấy là sếp của một tập đoàn bệnh viện.

Vì vậy, bà chỉ có thể dựa vào thước để kiểm soát nhưng bà đã cố gắng rất nhiều, và chứng nghiện tình dục của bà không còn là thứ mà các lại ma túy thông thường có thể cai được nữa. Bởi vì bà là một trong những bác sĩ phụ khoa giỏi nhất, bà chiết rõ các triệu chứng của mình, bà đã không còn thuốc chữa nữa rồi. Chai thuốc màu trắng tìm thấy trong phòng của Ôn Uyển Đình là sản phẩm thất bại của một xưởng dược phẩm nước ngoài, nhắm vào nhóm đối tượng nghiện ngập, nó có thể ức chế ham muốn tình dục của con người và làm chạm quá trình tiết hormone, bởi vì loại thuốc này có một mặt rất lớn tác dụng, loại thuốc này thực sự có thể ức chế sự khởi phát của chứng nghiện tình dục, nhưng hiệu quả của loại thuốc này có giới hạn, một khi tác dụng của thuốc biến mất, ham muốn tình dục bị ức chế sẽ bị phá hủy. Nó sẽ tăng gấp 3, gấp đôi sức mạnh của thuốc kích dục, và ngay cả một người phụ nữ đức hạnh nhất cũng không thể chịu đựng được việc trở thành 1 con đĩ, trở thành một con người như thể.

May mắn thay, hoại thuốc này không có hiện tượng kháng thuốc, tức là dù có uống bao nhiu cũng không tạo ra kháng thể, dẫn đến giảm tác dụng của thuốc.

Nói chung Ôn Uyển Đình lúc nào cũng có loại thần dược này, chỉ cần bà phát chứng nghiện tình dục là có thể kiềm chế kịp thời, tuy nhiên ham muốn tình dục bị đè nén sẽ không biến mất như thế, mà sẽ bùng phát tích tụ lại, vì vậy Ôn Uyển Đình thỉnh thoảng vẫn sẽ tìm một người đàn ông để giải tỏa dục vọng cho bà, rốt cuộc thì chặn còn tệ hơn là thỉnh thoảng phát, nhưng dục vọng bùng nổ này không phải đàn ông bình thường nào cũng có thể khắc chế được, hầu như đàn ông từng ở với Ôn Uyển Đình đều uể oải và không thể phục hồi trong vài tháng.
Phần 81

Đây thực không phải là chuyện đùa, mặc dù trong mấy tháng có hơi cường điệu, nhưng sự thật thì không ngoa chút nào, đôi khi tình trạng bất ổn không chỉ về thể chất mà còn về tinh thần. Nghĩ mà xem việc bị một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang khát khao và dâm đãng như hổ, lại có hiệu lực gấp đôi thuốc kích dục, tinh dịch tích trứ đã xuất tinh hoàn toàn, dương vật không còn sức để cương cứng nữa và thân hình quyến rũ, cặp thịt trắng nõn và mềm mại cùng với cửa mình tươi sáng đang kích thích tiết hormone từng phút từng giây.
Loại cảm giác đó giống như một cơn ác mộng, muốn thoát ra nhưng không dứt ra được, muốn chết cũng không xong, đó là cảm giác thật nhất của những người đàn ông đã từng ngủ với Ôn UYỂN đình. Đừng đánh giá thấp sức mạnh của thuốc kích dục, hãy nghĩ mà xem một người mẹ đức hạnh như vậy đã hoàn toàn thay đổi sau tác dụng của thuốc kích dục, huống chi là thuốc kích dục bùng phát sau khi kìm nén, người đàn ông bình thường nếu sống sót cũng đã không tệ lắm, nó sẽ để lại chấn thương tâm lý cả đời, nhìn thấy một người phụ nữ đi lại trước mắt sẽ ngã ngửa, ê ẩm vài tháng cũng không ngoa một chút nào.

Ngày tôi đến nhà Từ BÉo, dì ÔN Uyển Đình vừa trở về sau một ca bệnh rất gấp, không ngờ về đến nhà cơ thể dì ấy bắt đầu nóng ran, dì ấy biết đây là tác dụng phụ do tác dụng nhanh của thuốc. Dấu hiệu bùng phát là hậu quả của việc dì ấy chọn uống loại thuốc này.

Nếu dì Ôn Uyển Đình không thể bổ sung một viên thuốc trước khi hiệu quả thuốc hết tác dụng kịp thời, tác dụng phụ hình dung giống như sẽ bị gấp đôi hiệu quả của thuốc kích dục nuốt chửng, khiến dì ấy triệt để biến thành một người phụ nữ dâm đãng, tới lúc đó bất kể ngươi đàn ông nào đi qua, dì ấy đều có thể say mê cơ thể một cách bất cần. Nếu là ở những nơi khác, Ôn Uyển Đình còn có thể tiếp nhận, dù sa dì ấy cũng đã bẩn rồi, không quan tâm có bẩn thêm chút nữa, nhưng đây là trước nhà dì ấy, đối với Ôn Uyển ĐÌnh cho dù là bản thân đã như chết rồi, cũng không muốn Từ BÉo nhìn thấy bà biến thành một con đĩ. Cũng chính hy vọng cuối cùng của Ôn Uyển ĐÌnh được đặt vào trong túi xách của dì ấy, theo tôi thấy, lọ thuốc màu trắng trong túi xách đã cạn sạch, giết chết hy vọng cuối cùng của Ôn Uyển Đình từ trong nôi, thực ra Ôn Uyển Đình muốn không tuyệt vọng như vậy, cho dù tác dụng phụ bộc phát, thì việc đốt cháy dục vọng cần phải có quá trình và thời gian.

Trong khoảng thời gian này, Ôn Uyển Đình muốn chạy tới kho bệnh viện lấy một lọ thuốc mới. Nhưng số phận như đùa giỡn với dì ấy, tình cờ hôm đó tôi cũng ở nhà Từ BÉo, tình cờ gặp phải cơn nghiện tình dục của Ôn Uyển Đình, thân thể nóng bừng không chịu nổi, tôi vô tình lại gần, vô tình bị nuốt vào bụng từ lúc nào không hay. Thanh niên khí thừa dương hư do danh y gây ra thường không là gì, nhưng đối với Ôn Uyển Đình, thân thể đã trở nên cực kỳ mẫn cảm, đó chính là tiên dược tốt nhất, phá vỡ không chút lưu tình, liền ra tay, ở đó một cuộc tình đã thay đổi cuộc sống của tôi. Có thể nói nếu không có lần đó Ôn Uyển Đình dụ dỗ tôi quan hệ với dì ấy, có lẽ tôi sẽ không có cách nghĩ khác, cũng vì thế mà số phận của tôi cũng không thay đổi, đến cuối cùng có thể là một thiếu nên thành thị bình thường.

Chuyện kể đến đây dì Ôn đột nhiên không lên tiếng, hóa ra dì Ôn đã say khướt nằm trên bàn từ lúc nào không biết. Tôi bị cuốn hút bởi câu chuyện do dì Ôn kể lại, đến dì Ôn say khướt từ lúc nào không biết. Tôi đỡ dì Ôn dậy, nhìn gương mặt trí thức, xinh đẹp và hào sảng, khó có thể tưởng tượng dì Ôn lại có một quá khứ như vậy.

Tôi không khỏi cảm thấy thương hại dì Ôn, đúng vậy, chính là thương hại. Từ câu chuyện vừa rồi, tôi có thể nghe ra rằng dì Ôn đã sống một cuộc sống không có tự do của mình trong suốt những năm qua, giống như một xác chết biết đi bị chi phối bởi dục vọng trên cơ thể của chính mình.

Cơ thể có thể được lấp đầy bởi những dương vật, nhưng còn linh hồn thì sao? Còn tâm trí thì sao? Cái võ rỗng tuếch không có linh hồn, sự trống rỗng đọng lại sau thú vui xác thịt, cuộc sống kiểu này chỉ là cực hình.

“Dì Ôn, dậy đi”

Tôi đỡ dì Ôn dậy, lắc nhẹ. Nhưng Ôn Uyển Đình dường như mất đi linh hồn, không muốn tỉnh lại sau giấc ngủ say không có phản ứng gì. Tôi không khỏi thở dài và lẩm bẩm một mình.

“Này… cháu thật sự không biết dì Ôn là yên tâm với cháu, hay là coi thường cháu…” tôi không nhịn được cười khổ, dì Ôn này say đến bất tỉnh trước mặt tôi, lẽ nào không sợ tôi sẽ làm gì với dì ấy sao?

Tôi bế dì Ôn từ trên ghế lên, mùi thơm ấm áp trong vòng tay khiến tôi đột nhiên cảm thấy nóng rực, làn da trắng mịn tinh tế, gợi cảm mềm mại, đặc biệt là làn sữa trắng như tuyết run rẩy dưới cổ áo thấp thoáng trên bầu ngực, mặt dây chuyền bạc bao quanh cổ trắng hồng vừa rơi xuống giữa mương, dẫn đến một phong cảnh quyến rũ đàn ông không thể từ chối, suýt chút nữa tôi buông lỏng tay.

Tôi rời quán bar với dì Ôn trên lưng, mùi thơm của mỹ nhân dọc đường không có gì là nhân đao cả. Nhất là hai quả bầu ngực to lớn của dì ôn không ngừng đập vào lưng tôi, còn có trên đường dì Ôn đã say đột nhiên lên cơn điên cuồng hôn hít cọ xát, ngẫu nhiên xoa lên người tôi với thân hình đầy đặn và trưởng thành hấp dẫn, tôi suýt chút nữa không làm dì Ôn ngay tại chỗ. Cũng may quán bar cách nhà dì Ôn không xa, nếu không tôi đã không gặp dì Ôn trên đường đến nhà Từ Béo. Tôi một tay ôm lấy dì Ôn, một tay cầm túi xách của dì ấy, lấy ra một chiếc chìa khóa, một lúc sau, tôi mới tìm được chìa khóa để mở cửa.

Sau khi vào cửa, tôi đột nhiên hối hận khi tiễn dì Ôn về nhà, dù sao thì Từ Béo nhất định đang ở nhà, nếu như Từ BÉo gặp tôi đưa dì Ôn trở về, tôi nên giải thích thế nào dì Ôn say rượu? Lẽ nào nói với Từ BÉo tôi bắt quả tang mẹ nó vụng trộm với người đàn ông khác, sau đó đi bar với mẹ nó, cũng biết được rất nhiều bí mật của mẹ nó mà không ai biết. Hóa ra là mẹ nó là một con đĩ rất dâm. Nếu tôi thật sự nói như vậy, thì Từ Béo không cần phải giết tôi, dì Ôn cũng sẽ không buông tha tôi, bởi vì điều cuối cùng dì Ôn không muốn nhìn thấy là Từ Béo biết bộ mặt thật của dì ấy, và để duy trì hình ảnh người mẹ, dì áy thà uống thuốc với tác dụng phụ rất lớn để kìm hãm ham muốn tình dục của mình. Có thể thấy tầm quan trọng của Từ BÉo trong lòng dì Ôn.

Hối hận cũng đã muộn rồi, đã về đến nhà rồi, đưa dì Ôn đi nơi khác cũng không được, sau khi nhẹ nhàng đóng cửa lại, tôi cẩn thận đưa dì Ôn lên lầu, theo tôi thấy Từ Béo giờ phút này chắc hẳn đã ngủ như chết rồi. Cũng may là tôi từng tập luyện, nếu không đã kiệt sức lên lên xuống xuống với một người sống nặng hơn 50 cân rồi, tôi đi ngang qua phòng của Từ Béo, thấy đèn trong phòng của Từ BÉo mờ mịt, tôi không khỏi thở phào nhẹ nhõm.

“Quái lạ, tôi cũng không phải vụng trộm với dì ôn, tại sao tôi phải lương tam cắn rứt?”

Xem ra là cũng đúng, tôi chỉ là đưa dì Ôn về, cũng không quan hệ với dì Ôn, lại nói người quan hệ với dì Ôn cũng không phải là tôi, mặc dù chúng tôi đã từng lăn trên giường một lần, nhưng đó không phải là một tai nạn sao? Tôi tin rằng tòa án sẽ tin lời giải thích của tôi nhỉ?

Đột nhiên có ánh đèn hắt ra từ hành lang làm tôi sợ đến bay cả hồn, tôi vội vàng đẩy cửa phòng dì Ôn, bước vào rồi nhanh chóng đóng cửa lại, chỉ nghe thấy nhịp tim điên cuồng trong bóng tối, tôi hồi hộp, thậm chí quên cả thờ. Sau đó, khi ánh sáng từ khe cửa biến mất, tôi thở phào nhẹ nhõm, bước tới đặt dì Ôn xuống giường.

Lúc này tôi mới sực nhớ ra, mẹ nó sao mình lại hoảng loạn, mình cũng không làm gì sai.

Phản xạ có điều kiện chết tiệt, không phải là do trong tiềm thức tôi cảm thấy mình nợ Từ Béo chứ? Nghĩ như vậy, tôi bật đèn ngủ lên, nhìn khuôn mặt yêu kiều xinh đẹp như thiên thần của dì Ôn, làn da trắng nõn không tì vết dường như có thể tỏa ra ánh sáng, bộ ngực trắng nõn to lớn lộ ra trên ngực dưới ánh đèn đầu giường êm dịu. Phía dưới sáng lên một lớp ánh trắng nhạt, rãnh sâu quyến rũ dường như là một nút thắt không thể cởi, trong chiếc váy đen cổ khoét sâu chữ v. Hai miếng bánh bao và bộ ngực xinh đẹp đang kẹp vào nhau, vì thế tôi nóng lòng muốn vồ lấy nó và cắn một miếng. Tôi nhấc nhẹ bàn chân nhỏ của dì Ôn, giúp dì ấy cởi bỏ đôi giày cao gót, lộ ra một đôi bàn chân ngọc bích tinh xảo, dưới lớp tất màu da, mỗi ngón chân nhỏ đều trong thật đáng yêu, vừa động thì tôi đã chạm vào chiếc tất cao cấp. Kết cấu mịn màng và cảm giác mềm mại khiến tôi bất giác liến những ngón chân nhỏ trên chiếc tất của dì Ôn, khi định thần lại, tôi nhận ra mình vừa mất bình tĩnh. Chuyện quái gì xảy ra với tôi vậy?

Cũng không thể trách tôi dù sao dì Ôn cũng ngủ say như một quý bà, đàn ông nào cũng không cầm lòng được, huống chi dì Ôn ôn nhu, tao nhã, hào hoa mà tôi biết hóa ra lại là một quý bà như một con đĩ nghiện tình dục, sự tương phản bên trong này cho tôi một cảm giác phấn khích không thể giải thích được.

Tôi thề là tôi thực sự muốn cưỡng bức dì Ôn lúc này, nhưng tôi không làm vậy, không phải vì tôi nhút nhát, dù sao thì dì Ôn đã vỡ tan nát bình rồi và không quan tâm ai là người đàn ông sẽ quan hệ với dì ấy, ngay cả khi tôi ép buộc dì Ôn, tôi không nghĩ rằng dì Ôn sẽ trách tôi bất cứ điều gì. Nhưng tôi luôn cảm thấy dì Ôn sống rất khổ, mặc dù dì Ôn có vẻ được rất nhiều đàn ông mê đắm, ham muốn xác thịt và ham mê thể xác, nhưng khi toi nghe dì Ôn kể lại, dì ấy lại không chút lưu lại của hạnh phúc, mà đau đớn và vật lộn trên khuôn mặt dì ấy, như thể dì ấy muốn loại bỏ điều gì đó, nhưng dì ấy không thể làm gì được. Tôi có thể cảm nhận được nỗi đau của dì ấy, và tôi rất sẵn lòng giúp dì Ôn chia sẻ nỗi đau, cho dù thế nào đi nữa, ngay cả khi dì Ôn không phải là người phụ nữ hoàn hảo mà tôi hình dung, thì dì ấy cũng chạy ngược lại phía Ôn Uyển Đình mà tôi biết, ngay cả khi dì ấy là một người đàn bà, một con chó cái luôn muốn được làm tình mọi lúc. Đối với tôi, dì Ôn luôn là đối tượng trong trái tim tôi. Khi tôi cần sự chăm sóc của mẹ nhất, dì đã cho tôi hơi ấm chân thật nhất trên đời.

Tình yêu không phải một sớm một chiều mà nó được đắp từ từ từng chút một. Về phần dì Ôn, cho dù ngàn vạn người dạt dì ấy sang một bên, tôi cũng sẽ không khinh thường dì Ôn. Điều này nghe có vẻ nực cười nhưng nếu bạn từng có trải nghiệm này khi còn trẻ, bạn sẽ không ngạc nhiên. Nó giống như một đứa trẻ mồ côi trong trại trẻ mồ côi. Có thể đó chỉ là một hành động vô tình của một người có lòng tốt, nhưng nó có thể thay đổi cuộc sống của một đứa trẻ.

Tôi không lợi dụng khi người gặp nguy mà lợi dụng dì Ôn khi dì đang ngủ, vì tôi biết bây giờ có làm gì dì Ôn thì cũng chỉ thỏa mãn nhục dục được một lúc thôi, còn có khả năng khiến dì Ôn càng đau đớn. Tôi không muốn làm tổn thương dì ôn, người phụ nữ xinh đẹp vốn đã đầy sẹo này, đối với tôi, dì ôn sẽ luôn ở nơi mềm mại nhất trong trái tim tôi.

Tôi vuốt ve khuôn mặt ửng hồng của dì Ôn, đột nhiên tôi cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Da dưới mí mắt của tôi nặng như núi và rất khó mở ra. Tôi đã uống một ít loại cocktail đặc biệt trong quán. Tôi không biết nhiều về việc uống rượu. Hơn nữa, tôi đã đi một quãng đường dài như vậy với dì ÔN trên lưng, dù có luyện tập bao nhiêu thì thể lực cũng có hạn, bây giờ vì rượu mà lơ mơ. Tôi vô tình ngủ gật khi ngồi trên đầu giường của dì Ôn.

Thời gian chậm rãi trôi qua, đến nửa đêm, Ôn Uyên Đình đột nhiên tỉnh lại, xoay người ngồi ở trên giường, mở mắt ra đã thấy trời còn chưa sáng, đầu có chút nhức, rất khó chịu. Tuy nhiên, đì ấy tự hỏi tại sao dì ấy lại ở nhà, và dì ấy gần như muốn đi xuống đất ngay khi dì ấy quay lại, cả người tôi gục xuống giường, gối đầu trong vòng tay tôi và đang ngủ rất say.

Ôn Uyển Đình tự hỏi tại sao tôi lại ở bên giường dì ấy, rồi dì ấy cố gắng nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó, chỉ biết rằng dì ấy đã vào khách sạn tình nhân với một người đàn ông, sau đó trở ra bị bạn tốt của con trai dì ấy nhìn thấy và đã từng có một lần quan hệ đầy sương mù với dì ấy. Người của số phận tình cờ gặp phải, sau đó không thể giải thích được đưa bạn tốt của con trai dì ấy đến quán bar. Sau khi uống rượu, dì ấy dường như muốn nói điều gì đó, và ký ức sau đó đã biến mất.

Sau khi từ từ nhớ lại mọi chuyện, Ôn Uyển Đình rốt cuộc biết tại sao cô lại ở trên giường của chính mình, nhưng bất ngờ tiếp theo Ôn Uyển Đình nhìn tôi đang ngủ say bên giường, vẻ mặt kỳ quái, sau khi ánh mắt xẹt qua vài cái, đột nhiên nở nụ cười. Tên nhóc này thực sự là… thực sự đưa cô về nhà… cho dù có đưa về nhà, nó còn đang ngủ bên giường cô… đây tính là cái gì??
Phần 82

Cô không khỏi tự hỏi có phải sức hấp dẫn của mình đã giảm đi nên không thể thu hút được chàng trai không hiểu cảm trước mặt mình này hay không, sẽ ngủ một giấc trong khi canh giữ một người phụ nữ xinh đẹp thanh tú. Mấy người đàn ông hôi hám kia lúc trước nhìn thấy cô không lập tức biến thành lợn, nóng lòng muốn ăn thịt cô. Nhưng giờ phút này, váy dài của Ôn Uyển Đình đã gọn gàng không hư hại, cũng không có nếp nhăn, hiển nhiên tên tiểu tử đang ngủ không có làm gì có lỗi với cô, có thể thấy chưa từng động tay động chân ngoài việc giúp cô cởi giày cao gót.
Cô già rồi sao? Không có mị lực nữa sao?

Không đúng nha, Ôn Uyển Đình nhớ rõ lần trước cô ở trong căn phòng này, tuy ràng bị dục vọng chi phối, nhưng điều đó cũng không ngăn được cô nhớ rõ tên nhóc trước mặt điên cuồng đè lên cô như thế nào, cô sẽ không bao giờ quên trong suốt quãng đời còn lại, không phải lần đó, đó là lần đầu tiên trong đời cô bị ép ngã. Cô chưa bao giờ cố gắng đến mức điên cuồng như vậy, cô bị đụ nhiều lần đến mức ngất đi không biết bao nhiêu lần dưới lực đẩy mạnh bạo của dương vật to lớn đó, thậm chí cô còn không biết rốt cuộc mình đã xuất tinh bao nhiêu lần rồi, cô gần như mất đi khả năng tư duy bình thường, cô chỉ nhớ lại cảm giác đau rát vùng hạ vị khi tỉnh dậy. Đánh giá về sự ám ảnh của tôi, chắc hẳn tôi đang bị ám ảnh bởi cơ thể của dì ấy.

Đột nhiên Ôn Uyển Đình dừng lại, ánh mắt ấy nhìn tôi đổi màu, dừa vào kinh nghiệm của Ôn Uyển Đình không khó để đoán được tôi không phải không có ý với dì ấy, dù sao thì cả hai người đều đã làm rồi. Một thiếu niên máu nóng đang phát triển không có ham muốn khi đối mặt với một phụ nữ trưởng thành quyến rũ, trừ khi có vấn đề về sinh lý hoặc xu hướng tình dục của anh ta. Nhưng vì tôn trọng cô, thực sự coi cô như mẹ của người bạn tốt của hắn, vì vậy hắn không xúc phạm cô.

Hơn nữa, tôi có thể nghĩ tới nếu tôi quan hệ với dì Ôn vào lúc này, Từ Béo có thể bị kinh động tới, đường nhiên Ôn Uyển Đình cũng có thể nghĩ ra. Trong con ngươi Ôn Uyển ĐÌnh có chút dịu dàng, hiện tại cô không có gì phải sợ hãi. Tình cảm mà cô luôn tin rằng đánh giá cả đời để chăm sóc, nhưng nó đã tan vỡ khi cô biết rằng chồng mình đã có bốn hay năm cô nhân tình bên ngoài. Giờ thì cô đã tan vỡ, nát tươm rồi. Từ lúc bị người đàn ông đó biến thành nô lệ tình dục và nghiện tình dục cô biết rằng cuộc đời mình đã kết thúc, và giờ chỉ còn một điều cô có thể làm là để tất cả những quan tâm tới Từ BÉo, nếu không có Từ Béo, Ôn Uyển Đình có lẽ đã kết liễu cuộc đời của cô ấy từ lâu rồi. Cho những quan tâm tới Từ BÉo, nếu không có Từ Béo, Ôn Uyển Đình có lẽ đã kết liễu cuộc đời của cô ấy từ lâu rồi. Cho nên điều Ôn Uyển Đình sợ nhất bây giờ là Từ Béo biết chuyện xấu của cô, đối với cô đây là chuyện không thể chấp nhận được.

“Thật là một đứa trẻ hiểu chuyện… thật đáng tiếc…”

Ôn Uyển Đình duỗi tay sờ nhẹ cái trán của tôi, trong lòng cảm động thở dài, đáng tiếc cái gì cơ? Đáng tiếc…

Đang lúc Ôn Uyển Đình còn đang ngây người, đột nhiên tôi có dấu hiệu sắp tỉnh lại, Ôn Uyển Đình đang đặt tay lên trán tôi, hơi giật mình, vội rụt tay lại nằm xuống, giả vờ vẫn còn ngủ.

Tôi mở đôi mắt còn đang buồn ngủ, đầu nặng trĩu, “sao lại ngủ quên mất rồi?”, Tôi liếc nhìn dì Ôn đang ngủ say, rất nhanh liền trấn tĩnh lại “cũng may là chưa tỉnh lại…”

“Phải về sớm mới được, nếu không ngày mai Từ Béo thấy thì thật tệ, ơ đợi đã lạ thật mình cũng không làm gì sai, sao lại chột dạ nhỉ?”

Ngay lập tức, tôi nhận ra chăn bông của dì Ôn có chút buông lỏng, cũng không nghĩ tới, kéo chăn bông đang ở dưới chân dì Ôn, khi kéo lên đến vị trí ngực, không tránh khỏi nhìn thẳng vào nữa bầu ngực trắng như tuyết. Lại lần nữa, hắn không kìm được nuốt nước bọt, vỗ vào đùi mình, đau đến mức nhe răng quay đầu lại, cứ quay lưng lại đọc một câu gì đso. Hình như đó là một câu kinh phật, nhưng nó có chút không chính thống.

“Sắc là không không là sắc, quả dứa quả dứa lúc mật nhiều, ngọc hoàng thượng đế, quan thế âm bồ tát…”

Tuy nhiên, sự ngượng ngùng của tôi hầu như đều bị nhìn thấy bởi người phụ nữ xấu số đang nằm trên giường giả vờ ngủ đang nheo mắt nhìn, nếu tôi quay lại vào lúc này, tôi sẽ có thể nhìn thấy khóe miệng một người phụ nữ trưởng thành bất giác nhếch lên, vẫn còn đó một nụ cười nhếch mép. Thầm nghĩ, thằng nhỏ này vẫn đáng yêu như thuở còn bé… quả thật chẳng thay đổi chút nào…

Sau khi đọc nhiều loại kinh phật, thậm chí cả kinh thánh, từ đạo phật đến đạo thiên chúa và hồi giáo, tất cả đều đã được đọc thuộc lòng, chỉ sau đó tôi mới miễn cưỡng hạ quyết tâm, chút tà niệm bị dập tắt, quay đầu lại thấy dì Ôn đang ngủ yên ổn, mới thở phào nhẹ nhõm, tắt đi đèn đầu giường, và lặng lẽ rời khỏi phòng của dì Ôn.

Khi tôi mở cửa lối ra vào và bước ra, một bóng người mờ ảo xuất hiện từ cầu thang, để lại tiếng cười khúc khích trong bóng tối.

Về đến nhà cũng đã sáng sớm, nhìn căn nhà trống trải, dường như bố cũng không có ở nhà, tôi cũng không nghĩ ngợi gì nhiều, sau khi tắm xong, tôi trở về phòng và nằm trên giường trong cảm xúc phức tạp.

Kể từ đó, tôi bắt đầu chú ý đến hành tung của dì Ôn vào ban đêm, không biết tại sao tôi lại làm vậy, nhưng khi nghĩ rằng dì ôn có thể đang quan hệ với những người đàn ông khác, bộ não và cơ thể của tôi sẽ bất giác hoạt động. Tôi cảm thấy tôi sẽ đến bên ngoài nhà của Từ BÉo, đợi sự xuất hiện của dì Ôn, tôi biết rằng tôi sẽ nhìn thấy người phụ nữ mà tôi mơ ước sẽ lên giường với những người đàn ông khác, nhưng lòng tôi chỉ muốn làm theo tương tự. Thỉnh thoảng, để ý đến vài khách sạn và nhà nghỉ mà dì Ôn thường lui tới, mỗi khi nhìn thấy dì Ôn ăn mặc lịch sự và nắm tay những người đàn ông khác nhau vào những nơi này, tim tôi sẽ đau đớn không thể giải thích được, và tay tôi sẽ nắm chặt lại, bị bóp chặt, chỉ còn lại tiếng cười nhạo không thành tiếng hết lần này đến lần khác.

Mẹ tôi lên tỉnh lỵ công tác đã hơn nửa tháng rồi, hình như cả thế kỷ dài đằng đẵng kể từ khi bắt đầu giày vò, chậm chạp thích ứng. Lại là một buổi tối cuối tuần khác, hoàng hôn lúc chạng vạng soi bóng, hoàn hôn in bóng xuống sườn đồi này xóa đi màu xanh của núi rừng, chỉ còn lại những đám mây đỏ từng thuộc về lửa.

Thị trấn nơi tôi sống tương đồi bằng phẳng, không có núi cao nhưng có nhiều khu rừng dốc nhỏ gần đó, sau cải cách và mở cửa đã biến thành những danh lam thắng cảnh nhỏ làm nơi vui chơi cho mọi người. Đáng tiếc là chính quyền lúc đó chưa tính đến vấn đề giá trị, nếu là điểm thu hút khách du lịch lớn thì không sao, nhưng lại biến thành công viên, xa thành phố thì không đáng để đi xa như vậy để thăm công viên. Không cần phải chạy quá xa trong thành phố. Vì vậy, nó đã trở thành một vấn đề lớn ở đây, ngoại trừ một vài người sẽ đến và đi khi họ nhàn rỗi, thường không có ai, và phải trả phí bảo trì hàng tháng, chính phủ đã đề xuất nhiều lần, nhưng nó đã không được thông qua vì nhiều lý do khác nhau.

Hôm nay, tôi là một trong những người nhàn rỗi như vậy, tôi chỉ muốn qua đây cho thoải mái, trong khoảng thời gian này, hầu như đêm nào tôi cũng ở trước cửa biệt thự của dì Ôn, đợi người phụ nữ xinh đẹp xuất hiện, nhưng nếu như thì sao. Đợi được thì như thế nào? Cuối cùng, đó chỉ là một sự tra tấn đau lòng khác. Tôi đã cố gắng rất nhiều để thoát khỏi loại bi kịch này, nhưng bất cứ khi nào tôi nghĩ đến nữ thần mà tôi khao khát và say mê, người có thể cho tôi tình mẹ ấm áp, cô ấy lại ở dưới háng đàn ông khác rên rỉ ầm ĩ, hình ảnh ám ảnh tôi như một cơn ác mộng. Tôi đã cố gắng hết sức để không để mình phải suy nghĩ về điều đó, dù chỉ là một thời gian ngắn sẽ quên đi, tôi chỉ muốn tạm buông bỏ hình bóng đang ám ảnh mình và tĩnh tâm lại.

Đi trên con đường núi vắng vẻ, nhìn cảnh vật dọc đường mới thấy bóng dáng đọng lại trong tâm trí, dù có đi đâu thì bóng dì Ôn vẫn luôn dõi theo. Tôi đang rất khó hiểu, tại sao tôi lại phải tự làm mình đau đớn như vậy, nhưng ai có thể nhìn rõ trong thế giới tình cảm…

Cách đây không lâu, tôi có đến một nhà vệ sinh công cộng trong khu rừng đang xây dựng khu thắng cảnh, dĩ nhiên, là điều tất yếu vì sự tiện lợi của người dân. Khi tôi đến gần, nó không hề đổ nát và bẩn thỉu như tôi mong đợi, ngược lại, tòa nhà còn rất mới, môi trường bên trong rất sạch sẽ, hiển nhiên mỗi ngày đều có người đến dọn dẹp, chỉ là không phải một khoản tiền nhỏ.

Lúc đi ra khỏi nhà vệ sinh rửa mặt đột nhiên nghe thấy động tĩnh gì đó, thật ra từ nãy đến giờ tôi không nghe thấy động tĩnh này, nhưng từ khi nào đến giờ tôi cũng không để ý lắm. Chỉ ở vòi xả nước bên ngoài nhà vệ sinh nam và nữ, tôi mới phát hiện ra rằng động tĩnh đang phát ra từ nhà vệ sinh nữ.

Sẽ không có ai chỗ này đang dã chiến đáy chứ? Có tình thú vậy sao?

Bởi vì khi tôi đến gần hơn, động tĩnh mà tôi nghe thấy rất giống với tiếng thở hổn hển của một nam một nữ đang làm chuyện đó, và tôi không thể không nghĩ đến cảnh tượng bên trong. Mặc dù trước mặt tôi có nhà vệ sinh nữ nhưng ở đây vắng vẻ. Ai mà để ý xem toi có bước vào nhà vệ sinh nữ hay không? Hơn nữa, nếu có ai đó chơi ở đây, một cảnh tượng thú vị như vậy, một buổi phát trực tiếp hiếm có phát sóng, sẽ đắt hơn xem av. Thú vị hơn nhiều, phải nói nơi đây thực sự là địa điểm dã chiến tốt nhất, ít người qua lại không lo bị quấy rầy, nơi sạch sẽ, ngăn nắp, làm ở đây một lần sẽ không còn hối tiếc trong cuộc sống này.

Tôi liếc nhìn xung quanh, và sau khi xác nhận rằng không có ai đi qua, ngập ngừng né tránh và bước vào nhà vệ sinh nữ. Nói thế nào nhỉ, lần đầu tiên bước vào khu cám nam – nhà vệ sinh nữ, tôi cảm thấy hơi lo lắng vô cớ. Băng qua bức tường lát gạch trắng, tôi thở phì phò từ bên trong. Phải nói rằng nó không chỉ là thở hổn hển, nó giống như một âm thanh “zipu zuphu” kèm theo thở hổn hển
Phần 83

Ngay sau đó, ba cái bóng lắc lư xuất hiện trong tầm mắt của tôi, hai trong số đó cao hơn và có thể nhìn thấy được là đàn ông, nói như vậy là – 3p??
Không hiểu sao đột nhiên đầu óc tôi lại tràn ngập từ này, tôi đã nghĩ đến rất nhiều cảnh làm tình trong nhà vệ sinh công cộng, đủ loại cảnh dâm dục nhưng không ngờ nó lại lớn đến vậy, và tôi chỉ thấy hai trong av. Hình ảnh một người đàn ông quan hệ với một phụ nữ không xa lạ trong av. Từ khi tôi được Từ Béo dẫn dắt xem av, lượng hiểu biết của tôi tăng lên từng ngày, và tôi có thể được coi như một động mại dâm nhỏ ở cấp độ đầu vào, không sai, nhưng av là av, tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ rằng 3p sẽ xuất hiện trong thực tế, sau tất cả, điều này hơi quá kinh khủng.

Nhân vật nữ chính giữa hai người nam đều bị xoạc chân ra, do góc nhìn thẳng nên tôi không nhìn ra được dáng người của nữ chính nhưng nhìn từ góc độ của nữ chính thì gần giống như vậy. Lúc này, chân phải của người phụ nữ bị người đàn ông phía sau nắm lấy, thắt lưng nhắm vào vị trí giữa hai chân người phụ nữ mà đung đưa, đôi tất đen xuyên thấu, loang lổ những mảng loang màu nước.

Thì ra sở dĩ vừa rồi tôi nghe thấy động tĩnh, hơi thở của người phụ nữ rất lạ là do miệng của người phụ nữ đồng thời bị dương vật của người đàn ông khác chặn lại tôi thấy miệng trên và dưới của người phụ nữ đều bị ở giữa hai người đàn ông, người phụ nữ mặc một chiếc váy voan mỏng vừa vặn màu be nhã nhặn, đường viền cổ áo đã bị xé toạc từ lâu, hai bầu ngực đầy đặn và đồ sộ lộ ra, chuyển động khiến hai quả bóng vú to đung đưa trong không khí, suýt nữa thì lóa mắt.

Dường như một người đàn ông không chịu nổi sự cám dỗ của cặp vú khủng, anh ta vươn một tay túm lấy đại thụ bên phải của người phụ nữ, trên tay tùy ý thay đổi nhiều hình dạng khác nhau để chơi đùa, bất chấp thế nào anh ta đã chơi thì chơi không biết chán, đầu vú thâm đen nhìn sáng hơn nhiều, đàn ông làm sao mà buông tha cho được, véo véo giữa hai ngón tay, cảm giác hừng hực làm cho người phụ nữ đang đút sâu vào họng cái đó của người đàn ông từ phía trước phát ra tiếng kêu “ưm ưm”.

Tiếc là miệng cô ta bị dương vật chặn lại không phát ra tiếng được, cô ta chỉ có thể kêu lên như vậy để thể hiện sung sướng của mình lúc này. Sau đó người phụ nữ bị lật ngược lại, người đàn ông phía sau dường như sắp không chịu được nữa, bởi vì cảm giác âm đạo của người phụ nữ quá thoải mái nên anh ta không nhịn được mà gầm lên điên cuồng, và dương vật của anh ta đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của người phụ nữ. Nó bị rút ra từ giữa, thời điểm rút ra không khỏi phun lên bờ mông xinh đẹp của nữ nhân, chất kem nhàn nhạt từ mông người phụ nữ trượt xuống.

Sau đó hai người hoán đổi vị trí cho nhau, người đàn ông đang quan hệ tình dục bằng miệng cho người phụ nữ trước mặt, giờ lại đi tới phía sau người phụ nữ, nhắm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ, bẻ ra hai múi thịt trắng ngần và đút vào giữa hai mép thịt trắng nõn. Bên trong trở nên vô cùng trơn trượt, và tinh anh của người đàn ông được đưa vào sâu bên trong của người phụ nữ ngay lập tức. Khi người phụ nữ chuẩn bị rên rỉ, người đàn ông vừa đổi chỗ ngay lập tức chặn miệng người phụ nữ.

Dưới sự tấn công của hai người đàn ông, người phụ nữ không hề cảm thấy đau đớn, ngược lại còn đổ mồ hôi toàn thân.

Dường như chỉ có sự làm tình luân phiên của hai người đàn ông mới có thể làm hài lòng một người phụ nữ. Thực sự thì khả năng t ình dục của hai anh khá tốt, dương vật còn to hơn cả diễn viên nam trong av, nhưng khi xem thì tôi luôn cảm thấy người đàn bà là không đủ. Xem truyền hình trực tiếp thú vị như vậy, dương vật của tôi đã lâu quá cứng rồi, đặc biệt là thân thể của một người phụ nữ, ngay cả trái tim tôi cũng như muốn nổ tung, tôi nóng lòng muốn nhàu lên mà hưởng thụ sự trưởng thành của người phụ nữ này như hai người đàn ông với một miếng thịt thơm, phải nói rằng dáng người phụ nữ này không thua kém mẹ mình chút nào, làn da nuột nà và dáng người quyến rũ, thân hình nuột nà như trái nho chín mọng, toát lên mùi thơm quyến rũ và bộ ngực hấp dẫn, bộ ngực đồ sộ phía trước càng tuyệt hơn, cho dù bản thân chưa trải qua nhưng dám khẳng định là tuyệt đối không thua gì cặp vũ khí giết người của mẹ. Hai chân thon dài đầy đặn, sự tồn tại của tất chân, tôi nghĩ người tạo ra tất là để chờ đợi sự xuất hiện của đôi chân xinh đẹp trước mặt tôi, đôi chân ngọc hoàn mỹ được chế tác tinh xảo, sống động như thật dưới nền lụa đen, đây là không còn hữu ích nữa. Đây là đôi chân xinh đẹp trong đôi tất quyến rũ, là một tác phẩm nghệ thuật.

Nhưng tôi cảm thấy một cảm giác quen thuộc từ nó, như thể tôi đã nhìn thấy nó ở đâu đó. Càng nhìn nó càng thấy quen thuộc, và tôi không thể không thò đầu ra khỏi bức tường đối diện để thử tìm hiểu. Cũng may, hai nam một nữ trong đó đều chìm đắm trong thế giới nhục dục, không thể thoát ra, nếu không thì bị sốc nặng, vì cách tôi thò đầu ra do thám lúc này hơi tục tĩu, tôi cảm thấy mình giống như một kẻ theo dõi biến thái, eh, có vẻ như tôi đang nhìn trộm trận chiến 3p của người khác, nó không giống như một kẻ theo dõi biến thái sao?

Cảnh tượng trong nhà vệ sinh đột ngột thay đổi, người đàn ông vừa mới nắm lấy mông của người phụ nữ và bắt đầu làm chuyện ấy thì bất ngờ buông tay ra, người phụ nữ dường như nhận ra bước tiếp theo và bắt đầu ngồi xổm xuống. Tôi chợt thấy tủi thân, linh cảm, cảm giác quen thuộc lại lởn vởn trong lòng, tôi rất sợ, rất sợ đó mới là thực sự là người xuất hiện trong tâm trí tôi. Tuy nhiên, người phụ nữ hoàn toàn xoay người lại và ngồi xổm trên nền nhà vệ sinh lạnh lẽo, hai chân dạng ra. Lông mu dày lấm tấm, vệt nước ướt chảy dọc phía dưới. Vẻ bí ẩn quyến rũ ẩn trong đám lông mu. Toát lên một hơi thở dâm dục.

Sau khi người phụ nữ ngồi xổm xuống, hai người đàn ông xúm lại kéo căng hột le của mình ra trước mặt người phụ nữ, phụ nữ nắm lấy hột le trao từ hai bên cho vào miệng nếm thử. Chiếc lưỡi nhỏ nhẹ liếm nhẹ phần thân rễ của người đàn ông, và sự tê dại trơn trượt làm cho dương vật của người đàn ông nhói lên.

Với cử động của người phụ nữ, tâm lý bất an của tôi ngày càng lộ rõ, đột nhiên một người đàn ông vô tình quay sang ngang, cuối cùng thì khoảng trống đó đã cho tôi cơ hội nhìn rõ mặt người phụ nữ, nhưng nó cũng khiến tôi choáng váng, không thể tin được điều gì. Tôi thấy giờ là sự thật.

Làm sao có thể được? Tại sao!!! Làm sao có thể là dì Ôn!!!

Tôi nhìn chằm chằm người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi xổm trên mặt đất trước mắt, cuối cùng tôi cũng biết tại sao lại có cảm giác thân quen khó tả, hóa ra người phụ nữ đó không phải là ai khác, mà là người mà tôi bị mê hoặc, và tôi luôn muốn tránh mà không được. Ở thời khắc đó, tôi dường như nghe thấy âm thanh vỡ vụn của trái tim.

Nhìn thấy dì Ôn một tay cầm dương vật đút vào mồm luân phiên mà dâm đãng. Tôi không thể phấn khích được chút nào, đột nhiên tôi chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng đau đớn, mặc dù tôi đã biết chuyện dì Ôn có quan hệ tình dục với người đàn ông khác nhưng không ngờ khi tận mắt chứng kiến, trái tim tôi đã sẽ đau đớn, như thể tôi bị hàng nghìn người cướp đi, hàng nghìn mũi kim nhỏ đâm vào mạch máu, trái tim tan thành từng mảnh.

Tôi ngã người dựa lưng vào tường, ngồi dưới đất lặng lẽ nghe giọng dì Ôn bị hai người đàn ông chơi đùa, tôi chợt cảm thấy buồn vô cùng, tôi biết chính xác dì Ôn là người như thế nào, nhưng tôi vẫn không thể chịu đựng được, tôi sống trong đau đớn vì dì ấy, và khi nhìn thấy người phụ nữ mà tôi mơ ước làm tình với những người đàn ông khác, tôi không thể làm gì được, tôi chỉ biết ở sau lưng một mình và cảm thấy buồn, rõ ràng là tôi thực sự muốn cưỡng hiếp người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dâm đãng này, người ta đưa tới của thì làm chính nhân quân tử, tôi vì để tâm đến cảm nhận của dì mà miễn cưỡng bản thân phải nhẫn nại.

Dù muốn tránh phải trốn ở nơi núi non cằn cỗi này, nhưng số phận như đang đùa giỡn với tôi, gặp được dì Ôn và người khác ở đây chiếc 3p thật hạnh phúc, còn ở đây tôi không còn gì ngoài than thở nữa. Tôi phát hiện bản thân càng ngày càng không hiểu bản thân mình nữa…

Tôi bất lực nhìn trần nhà vệ sinh, nhìn lên trời. Khi nào thì cơn ác mộng này mới kết thúc đây…

Hai người đàn ông gầm lên, như thể họ đã đạt đến đỉnh điểm dưới kỹ năng quan hệ siêu phàm của Ôn Uyển Đình. Cùng lúc đó, một lớp nước nhờn chảy ra từ đầu quy đầu, rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp và đỉnh ngực đồ sộ của Ôn Uyển Đình, dì ấy cào một ít tinh dịch trên ngực, mở lòng bàn tay ra, để cho chất lỏng sền sệt giữa ngón tay rút ra thành nước…

Trông bộ dáng dâm mỹ đó không khác gì bồn cầu chứa tinh dịch trong av… đây thật sự là người phụ nữ quý phái và duyên dáng, dì Ôn thanh lịch và hào phóng mà tôi biết sao…



Một lúc lâu sau, hai người đàn ông đều giơ cao dương vật lên rồi phun những giọt tinh dịch cuối cùng của sự sống lên mặt dì Ôn, sau đó mặc quần vào rồi lần lượt rời đi.

Còn lại dì Ôn vẫn ở trong thế giới tinh dịch, tinh dịch trắng đục từ từ chảy từ trên mặt dì Ôn xuống đôi môi hồng hào khẽ run lên, theo đó chảy xuống miệng, cực kỳ dâm dục.

Tôi ngồi xổm trên nền đất lạnh bên cửa, hai tay ôm đùi dưới đầu gối, vùi đầu vào ngực, không phát ra một tiếng động cũng không có hỷ nộ ái ố gì.

Hai người đàn ông đi qua trước mặt tôi, không hề phát giác như không hề hay biết.

Sau một khoảng thời gian không xác định, tôi đột nhiên từ từ đứng dậy và đi vào nhà vệ sinh nữ.

Chẳng mấy chốc tôi đã nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp, dì Ôn, người thường dịu dàng, xinh đẹp, trang nhã và trí thức đã không còn nữa, mà chỉ còn một con đĩ quần áo xộc xệch, bộ phận kín đầy dâm dục và hôi hám.

Chiếc váy bị kéo cao đến thắt lưng, đôi gò bồng gợi cảm trần trụi, lông mu mờ ảo, hoa huyệt kín đáo không ngừng có chất lỏng màu trắng sữa chảy ra.

Nhìn dáng vẻ dâm đãng và được tưới đầy tinh dịch của dì Ôn chỉ có thể xuất hiện trong av, cũng đủ khiến cho bất kỳ người đàn ông nào cũng trở nên điên cuồng, thế mà trong mắt tôi thậm chí còn không có lấy một chút dục vọng vào, chỉ là một màu xám xịt và chết lặng, nhìn thân thể xinh đẹp hồng nhuận của dì Ôn hờ hững như mất hồn, trong con ngươi không có tia sáng nào.

Tôi bước đến chỗ dì Ôn, mặc cho dì im lặng, dùng nước sạch từ bồn cầu rửa sạch vết tinh dịch trên mặt và ngực dì Ôn, sau đó bế dì Ôn lên khỏi nền đất lạnh lẽo, ngay lúc đó, ánh mắt dì Ôn lóe lên một tia màu sắc kỳ lạ, và đồng tử của dì ấy hơi co lại. Có lẽ dì ấy không mong đợi tôi xuất hiện ở đây.

Dì Ôn không biết nghĩ gì, nhưng cũng không cự tuyệt mà để tôi ôm lên.

Hai người không nói gì dọc theo đường đi. Ôn Uyển Đình đã tỉnh rồi, nhưng dì ấy không đề nghị xuống để dì ấy tự mình đi bộ, mà cứ để tôi ôm dì ấy, dựa vào lồng ngực dày, lồng ngực đã mang đến cho Ôn Uyển Đình cảm giác an toàn thực sự không gì sánh được, bất giác dì ấy phát hiện mình có vẻ rất thích cảm giác được ôm như thế này.

Tôi không có đưa dì Ôn trở về nhà, dù sao thì Từ BÉo và dì Lan lúc này có lẽ đều đang ở nhà nên chỉ còn một chỗ cho tôi đi.

May mắn thay, vì mẹ tôi đi công tác nên bố tôi giống con ngựa hoang hơn tôi, đi sớm về muộn còn hơn cả tôi. Ngoại trừ việc về nấu cơm một chốc lát, ông ấy tàng hình trong suốt thời gian còn lại.

Trước đây mẹ kiểm soát thì còn đỡ chút, ra ngoài đánh bài, mạt chược thì cũng có chừng mực, không dám về muộn, giờ mẹ không có ở nhà, làm sao mà bố tôi ngoan ngoãn được.

Có vẻ như bố tôi, cũng như tôi, có một yếu tố không an phận trong máu.

Quả thực là một chặng đường dài mới trở về từ ngoại ô, nhưng tôi dường như không hề cảm thấy mệt mỏi mà cùng dì Ôn, người nặng hơn 50 cân tiến về phía trước, trên đường có ánh mắt kỳ quái của người đi đường, tôi không hề phát giác, mà đi như chốn không người.

Tôi thấy đồng tử của mình vô cùng tối đen, dường như mọi thứ trước mắt đều im ắng chết lặng, đồng tử không một chút cảm xúc dường như thật lạnh lùng.

Trở lại nơi quen thuộc nhất, tôi cũng không dừng lại, tôi đưa dì Ôn vào phòng tắm, cẩn thận giúp dì Ôn cởi quần áo dính đầy vết tích, coi như không nhìn thấy, vặn vòi sen nước ấm, cẩn thận giúp dì Ôn tắm rửa thân thể.

Dường như muốn rửa sạch mọi thứ đã vấy bẩn sự trong trắng của dì Ôn, và trái tim đầy sẹo của dì ấy.

“Tiểu Phong…” Ôn Uyển Đình kinh ngạc nhìn tôi, trong lòng đột nhiên chưa bao giờ yên tĩnh như lúc này, nhưng đôi mắt xám như sương của dì ấy lại khiến trái tim đau âm ỷ.

Hình ảnh đột ngột kỳ quặc, một bên là mẹ của bạn tốt, một bên là bạn tốt của con trai, bạn tốt của cậu con trai đã cởi quần áo của mẹ bạn tốt và giúp bà ấy tắm rửa, nhưng mẹ của câu bạn tốt đã không cưỡng lại bàn tay của người bạn thân nhất của con trai bơi trên làn da mịn màng của mình.

Kỳ lạ… sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi đưa dì Ôn về phòng mình, đạt bà nhẹ nhàng lên giường, giúp bà kéo chăn bông lên, rồi chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên “Tiểu Phong, cháu có phải cảm thấy dì rất dơ bẩn không?”

Dì Ôn đột nhiên lên tiếng khiến tôi dừng lại.

Tôi không nói gì.

Dì ÔN nói tiếp: “Hôm nay hai người đàn ông đó là quan hệ công khai của hộp đêm, còn gọi là vịt, là dì bỏ tiền ra để thuê tới quan hệ với dì. Cháu biết dì nghiện tình dục mà. Mấy hôm trước vì công việc của bệnh viện quá áp lực. Sau mấy ngày đè nén dục vọng, chỉ dựa vào một hai người đàn ông bình thường thì không thể thỏa mãn được dì, cho nên…”

Lúc này, tôi rốt cục nói: “Kỳ thực dì không cần giải thích với cháu đâu.”

Ôn Uyển Đình cũng không biết bản thân bị làm sao, bà chỉ nhìn ánh mắt lãnh đạm của người thanh niên trước mặt này, trái tim bà bất giác hoảng hốt, tựa hồ không biết thiếu nên này nghĩ gì về mình.

Nhưng mà, sau khi nhận được câu trả lời lãnh đạm hơn của người thanh niên, một tia hoảng sợ lóe lên dưới mắt Ôn Uyển Đình, trái tim vốn im lặng bấy lâu nay bỗng nổi lên từng đợt, như thể cảm giác nhói buốt quen thuộc lại ùa về.

Nhìn thiếu niên trước mặt, nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng không chút dâm tà kia, bà nghĩ thiếu niên này nhất định phải nghĩ bà là một con đĩ, Ôn Uyển Đình thở dài một hơi, chợt trở nên lo được lo mất.

Sau khi im lặng “cảm ơn cháu, Tiểu Phong…”

“Bộ dạng của ta có phải là khiến cháu chê cười không?” Miệng Ôn Uyển Đình hơi nhếch lên, bà liền chuyển chủ đề.

Chỉ là nụ cười xen lẫn mùi vị tiều tụy, khổ sở vô cùng, không thể nhận ra đây là cười hay không, đơn giản là cười còn xấu hơn là khóc.

Tôi khẽ lắc đầu.

Làm sao tôi có thể cười được? Nhìn thấy người phụ nữ mà mình coi như mẹ trong mộng nhiều lần làm tình với hai người đàn ông ở ngoại thành, tinh dịch tưới khắp người, nước miếng chảy xuống khóe miệng, dâm đãng vô cùng.

Cười? Thật sự đang cười, cười mà lòng như rớm máu!! Đã mấy lần tôi muốn tự nhủ mình phải từ bỏ, tại sao phải làm khổ mình cho một người phụ nữ đĩ thõa như vậy, nhưng mỗi lần nhìn thấy dì ÔN, trong đầu tôi lại hiện lên đủ thứ chuyện xưa nay, sự dịu dàng của dì Ôn. Vẻ đẹp duyên dáng của dì ấy, và nụ cười ấm áp mà dì ấy ở với tôi mỗi lần như vậy đã in sâu vào trái tim tôi, và nó đã trở thành một phần không thể thiếu trong cuộc sống của tôi.

Vì vậy, dù tôi có giả vờ thờ ơ thế nào, và thất vọng với dì Ôn bao nhiêu lần, thì khi nhìn thấy nụ cười chua xót trong nụ cười cô đơn của dì Ôn, trái tim sắt đá mà tôi đã dày công xây dựng lại mềm đi trong chốc lát. Tôi rất ghét bản thân mình, tại sao luôn không có trí khí như vậy.

Bất lực khẽ thở dài, đột nhiên lại đối mặt với dì Ôn, nhưng đôi đồng tử xám xịt của tôi dịu dàng hơn một chút.

Tôi thấy giọng mình dịu đi “dì Ôn, sau dì lại để bản thân sa ngã thế này…”

“Sa ngã?” Ôn Uyển Đình tự giễu mình, “dì còn có gì để sa ngã nữa? Gia đình? Chồng, hôn nhân, hay là tình yêu? Kể từ khi biết rằng người chồng mà dì luôn tin tưởng thực ra lại là một kẻ bạc tình, bạc bẽo, thì không có gì trên đời là không thể hủy hoại được.”

“Còn Từ Như Khải thì sao? Lẽ nào dì đến Như Khải cũng từ bỏ sao?”

“Tiểu Khải…”

Nói đến Từ BÉo, dường như đã đánh trúng điểm chết của dì Ôn, đột nhiên nét mặt dì ấy thoáng qua một chút buồn bã.

“Như Khải luôn yêu mẹ cậu ấy, trong tâm trí cậu ấy luôn coi dì là người mẹ tốt nhất hoàn hảo nhất. Nếu để cậu ấy biết những gì dì đã làm, Như Khải sẽ nghĩ gì? Sẽ buồn biết bao nhiêu.”

“Dì…”

“Thật ra không phải chỉ có Nhu Khải đâu, cả cháu vẫn luôn rất thích dì, dì ôn. Dù cháu không phải là con của dì nhưng dì không ngại cho cháu tình mẫu tử ấm áp nhất. Dì có biết không? Khi cháu còn nhỏ thường bám lấy Nhu Khải và đế nhà Nhu Khải chơi với nó, thực ra cháu chỉ muốn gặp dì thôi, vì cháu nghĩ dì Ôn, dì là người mẹ hiền nhất trên đời. Mỗi khi cháu bị mẹ khiển trách, cháu sẽ đến nhà dì, cháu muốn nhào vào vòng tay dì mà khóc. Nhưng cháu biết rằng dì ÔN à, vòng tay của dì thuộc về Nhu Khải, cháu chỉ là kẻ vô liêm sỉ và tham lam vay mượn bên ngoài, cháu nhớ đã từng nói với Nhu Khải cháu ghen tị nhất không phải cuộc sống gia đình giàu có của cậu ấy, mà là dì, mẹ của cậu ấy…”

“Chỉ là khi lần đầu tiên cháu nhìn thấy dì cùng với một người đàn ông khác thuê một phòng trong khách sạn tình nhân, ngay lúc đó, trái tim cháu dường như tan nát.”

“Tiểu Phong…”

Dì Ôn đột nhiên đưa tay ra che miệng tôi, ngăn tôi tiếp tục nói, hơi nước thấm vào mắt.
Phần 84

“Dì xin lỗi Tiểu Phong, dì biết làm điều này là có lỗi với Nhu Khải, nhưng dì không thể không làm điều đó, từ khi dì bị người đàn ông đó… cơ thể dì trở nên vô cùng nhạy cảm và khát vọng, dì cần đàn ông, cơ thể của dì cần đàn ông, chỉ cần dì không bị đàn ông quan hệ trong một ngày, toàn thân dì ngứa ngáy như bị hàng ngàn con kiến cắn.”
“Cháu biết không? Đối với bộ dạng dì như thế này, dì không những không cảm thấy ghê tởm thế mà dần yêu cái cảm giác này, khi được đàn ông sờ mó, thậm chí là đụ vào cơ thể, cảm giác được lấp đầy trong chốc lát khiến đì bị ám ảnh sâu sắc, đặc biệt là mùi hôi nồng nặc tinh dịch phun vào dì của đàn ông, dì nghĩ đó là sự tận hưởng tột cùng”

“Một dương vật còn to hơn cả chồng dì, từng cú nắc trong âm hộ của dì như chạm đến tận cùng tâm hồn dì và khiến dì quên mất cái tên khốn kiếp đó, quên đi tất cả mọi thứ, quên đi sự tồn tại của dì…”

“Dì chính là một người phụ nữ đĩ thõa như thế”

“Đủ rồi!!!”

Nghe dì Ôn kể về việc dì ấy đã bị những người đàn ông khác cưỡng hiếp và đụ như thế nào. Trong lòng chợt dâng lên một tia ghen tuông, tôi không nhịn được chạy tới, đẩy dì Ôn xuống giường không cho dì nói tiếp.

“Tại sao!!! Tại sao dì lại sa ngã như thế này!? Vì sao? Vì sao dì lại muốn làm tổn thương cháu như thế?”

Kích động khiến tôi mất đi lý trí, tôi đè hai tay lên vai của dì Ôn mà tôi thật sự vén chăn bông quấn quanh người dì ÔN ra, phải biết rằng lúc này dì Ôn đã hoàn toàn không mảnh vải che thân, cho nên thân hình quyến rũ mê người của dì Ôn đã lộ ra trước mặt tôi.

Nhìn tỷ lệ hồng hào và gợi cảm của dì Ôn, tôi không kìm được mà chìm ngay xuống, đè lên người dì Ôn, hôn lên chiếc cằm tinh xảo và mịn màng của dì.

“Tiểu Phong, cháu làm gì vậy, thả dì ra Ôn Uyển Đình cảm thấy sợ hãi khi nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của tôi.”

Không phải bà không chịu quan hệ tình dục mà là người con trai trước mặt bà là người mà bà đã nhìn nó lớn lên từ nhỏ, trong lòng bà luôn coi cậu như con đẻ của mình, và nó cũng là bạn tốt của con trai mình… đây, đây không phải là loạn luân sao? Nếu Tiểu Khải biết… thì… nghĩ đến đây Ôn Uyển Đình hoảng sợ, dì ấy cố gắng hết sức để đẩy tôi ra, và cố gắng hết sức để thuyết phục tôi.

“Không, Tiểu Phong, hay nghe dì chúng ta không thể làm điều này…”

“Không thể? Tại sao không thể? Nếu dì có thể cho người khác đụ, tại sao không thể cho cháu?”

“Chúng ta thực sự không thể, dì là mẹ của Tiểu Khải, mẹ của người bạn thân yêu nhất của cháu, dì là dì của cháu và là trưởng bối của cháu, chúng ta không thể…”

“Không thể, không thể, cái gì cũng không thể, thế chính xác cái gì là có thể, lẽ nào muốn cháu trừng mắt nhìn dị bị kẻ khác đụ thì có thể à? Dì biết không? Cháu mỗi ngày nhìn thấy dì bị những người đàn ông khác làm tình trong khách sạn, tưởng tượng những người đàn ông đó làm ô uế cơ thể dì như thế nào, và dì hạnh phúc như thế nào trong đũng quần của những người đàn ông hôi hám đó, tim cháu như bị từng nhát dao cứa vào tim, ngực cháu như bị một tảng đá lớn đè vào, dì có hiểu nỗi đau thấu tim gan khi không thở được, giật giật không ngừng không?”

“Nếu dì Ôn bị nghiện quan hệ tình dục, nhất định phải cần đàn ông tới đụ mới có thể khắc chế được, thế thì cháu cũng có thể, cháu sẽ nỗ lực làm tốt hơn những người đàn ông đó, có thể thỏa mãn dì hơn để dì không còn bị hành hạ bởi cơn nghiện t ình dục nữa…”

“Không được, Tiểu Phong, nếu cháu thay kẻ khác quan hệ với dì thì sao, nhưng mối quan hệ giữa cháu và Tiểu Khải, dì là mẹ của Tiểu Khải, chúng ta làm ra chuyện thế này, tương lai sẽ đối mặt với Tiểu Khải như thế nào…”

“Dù sao đây không phải là lần đầu tiên chúng ra có lỗi với Nhu Khải rồi, không phải sao? Không phải cuối cùng thì Nhu Khải cũng không phát hiện đấy sao? Tôi nghĩ ngay cả Nhu Khải có phát hiện ra câu ấy cũng sẽ tán thành việc tôi làm, tốt hơn cho mấy kẻ kia chiếm lợi, cho bạn thân nhất của cậu ấy còn hơn.”

Mặt tôi đầy điên cuồng.

“Hay là dì lo lắng rằng cháu không thể thỏa mãn dì?”

“Dì…”

Ôn Uyển Đình lúc này mới tỉnh táo lại, đúng vậy, bà từ lâu đã không biết xấu hổ dụ dỗ người đàn ông trước mặt lên giường với bà, muốn nói xin lỗi con trai, bọn họ từ lâu đã không đủ tư cách ngẩng mặt lên.

Nói rằng thiếu niên này không thể thỏa mãn bà sẽ là một trò đùa, khoảng thời gian ở với thiếu niên này là khoảng thời gian khó quên trong cuộc đời bà, chỉ có thời gian đó bà mới nhận ra cực khoai thực sự là gì, điều mà bà đã trải qua rất nhiều người đàn ông không thể cho bà.

Trong nửa tháng tiếp theo, bà thực sự không còn ham muốn quan hệ tình dục nào cả, và cũng chính lúc đó bà mới nhận ra rằng thứ mình thiếu không phải là dục vọng của xác thịt mà là sự trống rỗng của tâm hồn, bất kể bà có ở trong thế giới dục vọng trấn định như thế nào cũng không thể thỏa mãn được bà, đó là vì trái tim bà sớm đã trống rỗng, có càng nhiều khoái cảm xác thịt cũng không thể thật sự thỏa mãn bà.

Cũng chính từ lúc đó, bà đã rất cố gắng kìm nén ham muốn tình dục của mình, từ lúc lăng nhăng không kiểm soát đến lúc có ý thức kiểm soát, và gần như bây giờ, ngoại trừ tác dụng phụ của việc uống thuốc khi không thể chịu đựng được nữa, bà mới phải ra ngoài tìm đàn ông, thời gian còn lại bà đã có thể khắc chế ổn rồi.

Nhưng thời gian tốt đẹp chẳng kéo dài được bao lâu, bà nhận thấy tác dụng phụ của thuốc ngày càng ảnh hưởng nhiều hơn đến cơ thể mình và nhu cầu ngày càng lớn. Mặc dù bà đã rất cố gắng để kiểm soát nó nhưng có thể là do Ôn Uyển Đình cũng đã trở thành một con sói cái đói khát, việc vắng mặt chồng trong một thời gian dài đã càng góp phần tạo nên nhu cầu trên phương diện này.

Cơ thể khát khao của bà vẫn không thể cưỡng lại được ham muốn với dương mật của đàn ông, ham muốn nuốt chửng lý trí của bà, và cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể khiến bà một lần nữa rơi xuống vực thẳm của nhục dục.

Tuy nhiên lúc đó Ôn Uyển Đình không nghĩ tới việc để mình đi mà dùng thủ dâm để giải tỏa, nhưng trải nghiệm nghiện tình dục nhiều lần khiến bà thấy rất rõ ràng chỉ có ngón tay khoái cảm thì còn lâu mới thỏa mãn được nhu cầu cần đàn ông mà còn cần rất nhiều. Rất nhiều chàng trai lấp đầy của bà với dương vật to của họ, dương vật lớn trong lỗ gấp khúc của bà, lấp đầy trống rỗng bên trong bà.

Mong muốn này không chỉ từ thể xác, mà còn là khát vọng về mặt tinh thần.

Chuyện xảy ra ngày đó, vừa khéo gặp một chàng trai trẻ tuổi là tôi khí huyết dương dư thừa khí phách không nơi nào trút được, thể chất của tôi và dì ÔN như củi khô gặp lửa hoành hành, chỉ có thể nói là duyên phận.

“Dì Ôn, làm ơn cháu thật sự… thật sự… không muốn nhìn thấy cảnh dì bị những người đàn ông khác sờ soạng…”, tiếng gầm rú cuồng loạn truyền ra từ cổ bị bóp nghẹt, câu nói cuối cùng, tôi suýt chút nữa đã thở ra một giọng nói khóc lóc.

Ôn Uyển Đình im lặng.

Thấy dì Ôn không có phản kháng, tôi cũng không dám động thủ, vì sợ dì Ôn không thích.

Thật lâu, nhìn chằm chằm đôi môi đỏ mọng tinh xảo của dì Ôn đè ép thân thể quyến rũ mê người như vậy, trong lòng lại có chút bồn chồn, không nhịn được muốn hôn lên.

Tuy nhiên, dì Ôn không phản kháng nhiều như tôi tưởng tượng, mà để tôi làm những gì tôi đã làm với dì ấy, môi dì ấy phù hợp với động tác hôn của tôi, kiên nhẫn hướng đầu lưỡi của tôi hòa lẫn với môi của dì ấy.

Cùng lúc đó, bàn tay của tôi như bị kéo, đưa xuống làn da mịn màng của dì Ôn không có ma sát, ngay sau đó tôi đã nắm lấy hai đỉnh cao tròn trịa to lớn đáng kinh ngạc lúc này không có bất kỳ rào cản nào, và bàn tay của tôi không có khoảng cách ma sát chạm vào, khi tôi nắm lấy cặp tuyết trắng đầy đặn đó.

Trong đầu tôi chỉ còn lại bốn chữ, thật mềm, thật lớn.

Không có tính từ nào để miêu tả cặp vú bự này cả, chỉ những gì đơn giản và thô lỗ nhất mới có thể diễn giải được cảm giác tột đỉnh. Mặc dù tôi không biết nhiều về kích thước cúp ngực của phụ nữ, nhưng khi tôi dùng hai tay bóp cặp vú mềm mại của dì Ôn, tôi biết dì Ôn không hề thua kém mẹ tôi.

Tôi cứ tưởng vú của mẹ là lớn nhất mà tôi biết, trừ mấy nữ diễn viên av kiểu âu mỹ ra, nhưng đa phần đều dài, nhìn cũng không đẹp chút nào, sao có thể so sánh với mẹ tôi và dì Ôn được, thuộc loại thuần khiết tự nhiên và không hề chảy xệ, thuộc loại sữa giòn mỏng manh và trắng như tuyết.

Khác với mẹ, cặp vú của mẹ thì mềm và săn chắc có chút thịt, khiến người tra có giảm giác như đang ôm hai quả bóng bay đầy nước.

Mặt khác, dì Ôn cảm giác như một ngôi nhà nhỏ của phụ nữ phương đông, sự mềm mại của lồng ngực.

Bóp bóp cặp vú của dì Ôn mà trong lòng tôi không kìm được sự phấn khích, đây là mẹ ruột của bạn thân tôi, không thể tưởng tượng được có một ngày nào đó được xoa bóp cặp vú mẹ của người bạn tốt như thế này thật là một cảm giác thật tuyệt vời.

Dưới động tác non nớt của tôi, dì ÔN dần dần tiến vào trạng thái, lồng ngực thằng trầm, đồi núi rắn chắc run lên theo nhịp thở gấp gáp của dì Ôn, thật hấp dẫn.

Đặc biệt là dưới sự đụng chạm của tôi, hai núm vú nhỏ căng cứng, quầng vú hơi tím gợi cảm, và vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, tất cả đều không thể so sánh được với mẹ tôi.

Có lẽ do tính cách của mẹ bà không cởi mở như dì ÔN trong chuyện chăn gối, nên cũng khiến cơ thể bà không giống một người phụ nữ trưởng thành.

Núm vú dì Ôn có màu tím sẫm, nhìn rất sáng trên bộ ngực trắng như tuyết, săn chắc thì giống quả nho mà lại hơn quả nho. Giống như hai viên ngọc pha lê tím, điều mà một cô gái trẻ không bao giờ có được, chỉ người phụ nữ trưởng thành đã sinh con mới tràn ngập hương thơm quyến rũ như vậy.

Mỗi người đàn ông đến với thế giới này, điều đầu tiên họ chạm đến là dòng sữa thơm của mẹ, điều này như một sự tìm kiếm khắc sâu trong tâm hồn mỗi người đàn ông đều có một niềm say mê lạ thường với hương vị của sữa mẹ.

Với tôi, hiện tại, tôi không quan tâm đó có phải là sữa mẹ mà người bạn thân nhất của tôi đã lớn lên hay không, tôi chỉ biết nó có thể mang lại vị ngọt tốt nhất.

Tôi lập tức đưa miệng lên, dùng hai tay nắm lấy bầu ngực to lớn, mút chặt lấy đầu vú của dì Ôn như sợ bị cướp mất.

Chỉ nghĩ đến cặp vú bự này từng cho từ Béo ăn, Từ Béo cũng lowns lên với đôi vú bự này, lòng tôi liền cảm thấy khoái cảm không thể giải thích, khiến tôi càng thêm điên cuồng.

“Ưm… đừng bú mạnh quá thế” rõ ràng là bị tôi ngậm lấy đầu vú, dì Ôn cũng có cảm giác, phát ra tiếng rên rỉ mê man.

Đồng thời đôi mắt mơ màng là biểu hiện của động tình.

“Nhẹ chút đi, đau quá…”

Tiếng kêu đau đớn của dì Ôn không ngăn cản được tôi, ngược lại càng kích thích thần kinh của tôi hơn, sức cọ xát của tôi tăng lên rất nhiều, hai bầu vú trắng như tuyết lập tức đỏ bừng khi tôi véo chúng.

Hai cái vú to đang thay hình đổi dạng trong tay tôi.

Chẳng mấy chốc, chỉ riêng bộ ngực thôi đã không còn làm tôi thỏa mãn được nữa rồi, ham muốn khiến tôi tuột xuống từ tư. Dì Ôn thực sự xứng đáng là nữ hoàng của những bộ đồ gây choáng. Vòng eo thon thả thì không còn gì để nói. Tôi tin rằng hầu hết nữ diễn viên trên tv không thể có được cặp vú vòng eo rắn nước khó có được này, ngay cả âu mỹ cũng khó có thể vượt qua dì Ôn về hình thể.

Có thể lớn hơn dì Ôn về mông và vú, nhưng về tổng thể thì vẻ đẹp không thể so sánh được, dù sao trong av tôi đã xem, tôi chưa từng thấy cái nào có thể so sánh được, thậm chí có thể so sánh với dì Ôn.
Phần 85

Tôi trượt xuống dưới người dì Ôn, lập tức mở phần chăn bông còn lại che thân thể của dì Ôn, bây giờ cơ thể hoàn chỉnh của dì Ôn cuối cùng cũng bị phơi bày trước mắt tôi. Khiến người ta phải than thở sự bất công của chúa.
Làn da mịn như tuyết có thể bị phá vỡ bởi bom thổi, đôi chân đầy đặn và thon thả, tinh xảo như được khắc tinh xảo, ít nhiều đi một điểm sẽ phá hủy tỷ lệ hoàn hảo của tổng thể.

Tôi kinh ngạc không hiểu trên đời này làm sao lại có một bộ dáng khó tin như vậy, làm sao mà cặp mông, hai viên thịt to lớn run rẩy, vòng eo thon thả như vậy làm sao có thể chống đỡ được? Hai chân người đẹp thẳng, đều tăm tắp, khó ai có thể tưởng tượng được lại nằm dưới một cặp mông đầy đặn, mỡ thừa nào có kiểm soát được? Đi bất cứ nơi nào bạn muốn nó đi tới?

Thật tiếc khi một tác phẩm nghệ thuật kinh thiên như thế này sớm đã bị sàm sỡ bởi một gã khó ưa nào đó.

Ánh mắt của tôi không ở trên những bộ phận khác của dì Ôn quá lâu, tôi lập tức tách đôi chân dài như tuyết trắng của dì Ôn, đột nhiên khu vườn bí mật của dì Ôn lộ ra trước mặt tôi, đây là lần đầu tiên tôi nhìn rõ ràng như vậy. Đối mặt với âm hộ của một người phụ nữ.

Hai lần gần nhất hình như tôi bị đẩy lùi về phía sau không biết chuyện gì đang xảy ra, nóng hết cả óc chỉ biết đút dương vật vào âm đạo đàn bà, còn mọi thứ tự động lọc vào tâm trí tôi.

Nhưng bây giờ não tôi cũng khá nóng, dù sao cũng đã trải qua hai lần, tôi là thằng nhỏ không còn trinh nên cũng có chút tiến bộ.

Dì Ôn có một đám lông mu dày đặc kéo dài từ gò bồng đảo đến âm hộ nhưng được cắt tỉa gọn gàng không làm hỏng vẻ đẹp.

Hai môi âm hộ đỏ tím mở ra và đóng lại, giữa chúng có một khe hở nhỏ.

Tôi hơi ngạc nhiên vì cái môi âm hộ của dì Ôn thực sự to ra, giống như hai cánh bướm, dĩ nhiên là tôi thiếu kiến thức về sinh lý nữ nên dĩ nhiên không thể nào biết được đây là cánh bướm trong truyền thuyết.

Tôi không kìm được mà duỗi tới âm hộ xinh đẹp của dì Ôn, lộ ra nụ hoa non hồng bên trong, cái này… đường kính hoa bên trong quả thật là màu hồng, tôi tưởng dì Ôn đã trải qua bao nhiêu đàn ông rồi, âm hộ nhỏ lẽ ra đã biến thành màu đen rồi. Trên thực tế, thịt môi âm hộ bên ngoài dì Ôn quả thực có chút sẫm hơn, nhưng lại thêm một lớp hương vị với lớp màu tím sẫm, tổng thể còn tốt hơn nữa.

Nhưng không ngờ bên trong âm đạo của dì Ôn thật sự có màu hồng, màu đỏ tím quấn quanh ranh giới thị giác màu hồng, khiến cho máu tôi càng sôi lên.

Giờ phút này, tôi thề trong lòng sẽ bảo vệ sự dịu dàng hồng nhan cuối cùng của dì Ôn, sẽ không để những người đàn ông khác làm ô uế nơi này một lần nữa.

Ngay lập tức, tôi nhớ lại chuyện dì Ôn đã bị đàn ông đụ như thế nào trước đây, cái dương vật bẩn thỉu của những người đàn ông đó đã được rút ra vào ở nơi tôi khao khát như thế nào, cưỡng hiếp nơi thánh thiện trong tâm trí tôi.

Lập tức nổi lên lửa giận không tên, nhanh chóng cởi quần ra, không còn đối đãi với dì Ôn chút thương hại, lúc này trong mắt chỉ có lửa giận vô tận, lửa ghen tuông vô cùng muốn đụ mạnh.

Cầm dương vật đã căng phồng đến đỏ ngầu, tôi nhắm ngay cái lỗ ngoằn ngoèo của dì Ôn mà húc vào, cái khít khao ẩm ướt quấn lấy dương vật của tôi, sự sung sướng chưa từng thấy khiến tôi gầm gừ.

Còn có dì Ôn làm nũng với tôi, tôi thấy lúc này dương vật của tôi đút vào một cách mãnh liệt, cái mà dì ấy cảm thấy không phải là sự thoải mái mà là đau đớn, đau xé lòng.

“A!! Đau… nhẹ thôi…” tay dì Ôn bám chặt lấy ga giường của tôi, trên mu bàn tay có thể nhìn thấy rõ gân xanh, dì ấy đang chịu đựng vô cùng đau đớn.

Tôi cứ mắng thầm trong lòng, dương vật gì mà thô như vậy, định hại dì ấy sao? Dù đã trải qua một lần, nhưng đối với một gã to con tầm cỡ này, chỉ cần một hai lần thích ứng thôi là chưa đủ.

Ôn Uyển Đình lúc này cũng kinh ngạc, bà không chịu nổi lớn như vậy, ngay cả kinh nghiệm làm tình phong phú, sau này làm sao có nữ nhân nào có thể chịu được.

Tuy nhiên, cảm giác thỏa mãn sau đó khiến tâm hồn Ôn Uyển Đình ngưng trệ, có ít nhất mấy chục người đàn ông mà Ôn Uyển ĐÌnh đã từng trải qua, nhưng chưa bao giờ bà thấy nứng như lúc này, có cảm giác cả người sung mãn, trọn vẹn.

Ngay cả sự trống rỗng trong tâm hồn mà bà đang tìm kiếm cũng được lấp đầy vào lúc này, nó không thể đầy hơn được nữa.

Ngực cao và dày, cánh tay hào phóng, đan xen giữa tinh thần và da thịt, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng, Ôn Uyển Đình nhớ tới lời tôi nói lúc trước, trong lòng đột nhiên tràn ra một cỗ ấm áp hạnh phúc.

Hóa ra bà cũng có thể hạnh phúc… so với dì Ôn, lúc này tôi như bước vào một trạng thái gọi là thiên đường, không thể diễn tả hết được cảm giác này, thật sự rất thoải mái.

Vách âm hộ của dì Ôn đang dính chặt lấy dương vật của tôi, cái lối đi hẹp lại đầy những nếp gấp hiểm trở, ngay lúc tôi đút vào thì nó tự động chui tới, cọ xát vào dương vật của tôi rồi khuấy đảo vùng nhạy cảm trên dương vật của tôi, cảm giác đau nhói và tê dại làm nền tảng tinh thần của tôi trống rỗng.

Cuối cùng thì tôi cũng vào lại được. Bạn thân nhất của tôi, Từ Béo đã sinh ra ở đây hơn mười năm trước. Tôi không ngờ người bạn tốt của nó là tôi có thể nhét bộ phận sinh dục của mình vào thánh địa mà nó đã gửi đến thế giới này. Nếu Từ Béo nhìn thấy cảnh này, tôi tin rằng biểu cảm của nó sẽ rất phấn khích. Bạn thân của nó thực sự đang đụ mẹ mình.

Vả lại, đây coi như là vào cung lần thứ hai, hehe, quả thực tôi đã đụ mẹ nó hai lần, đột nhiên tôi nổi máu gà, bắt đầu điên cuồng thực hiện bài tập pít tông đối với mẹ của bạn tốt, dì Ôn trắng như tuyết. Ban đầu bị xé toạc đau đớn, nhưng ngay lập tức, kẹp chặt tôi và chống lại những cú húc của tôi.

Tôi nhìn thấy tóc mái trên trán dì Ôn ướt đẫm mồ hôi, dì vội lấy tay ấn vào người tôi nói: “A ô… Tiểu… Tiểu Phong… chờ… đợi lát nữa… đi vào từ từ… nhẹ… của cháu… của cháu quá… to… để dì… quen… đã…”

“Cứ thế này… đi… dì… dì… dì sẽ… chết… a…”

“Dì… a… a… ô…”

Dì Ôn sau đó không thể nói những lời sau, một thanh niên máu nóng, đối mặt với thân thể nóng bỏng quyến rũ như vậy, còn chính là mẹ của bạn thân, như ngựa hoang đứt dây cương, làm sao có khả năng giữ lại.

Điều duy nhất còn sót lại trong đầu tôi là làm sao để đụ được người phụ nữ xinh đẹp này, làm sao có thể lo chuyện khác được.

Vì vậy, tôi phớt lờ lời kêu của dì Ôn, hoặc không phải vì tôi không muốn, mà vì não tôi đã ngừng hoạt động và tôi mất khả năng suy nghĩ.

Tôi vòng qua eo thon của dì Ôn, vòng eo mảnh khảnh đủ sức giữ lấy, cứ như dùng sức mà bẻ ra.

Tôi trườn người xuống, áp vào khuôn ngực đồ sộ của dì Ôn, hôn nhẹ lên môi dì Ôn.

Không biết có phải cố ý hay không, trong quá trình trao nước miếng với dì Ôn, động tác đưa đẩy của tôi chậm lại rất nhiều, nên dì Ôn cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm và cho âm hộ nhỏ của mình có thời gian làm quen với việc đột ngột do vật này mang lại.

Cũng may, Ôn Uyển Đình không phải là người ăn chay trường, hơn nữa dì ấy cũng đã từng làm tình với không biết bao nhiêu đàn ông, kinh nghiệm tích lũy được cũng không thể so với một tên còn gần trinh như tôi.

Sau cơn đau như xé rách đầu, Ôn Uyển Đình từ từ lấy lại thế chủ động, trong lòng đột nhiên có một cảm giác chưa từng trải qua, chỉ có một dương vật to lớn như vậy mới có thể mang lại khoái cảm cho bà, đã từng phải mất mấy người đàn ông mới có thể dốc hết sức lực. Chỉ có như vậy mới có được tiếng rên rỉ, dưới dương vật này thì chưa đầy mười phút đã ứa ra, nếu cứ tiếp tục như thế này thì chắc bà lên trời mất.

Nhiều nước dâm thủy rỉ ra từ cái âm hộ trơn bóng của dì Ôn, thêm dầu nhờn vào toàn bộ thành, làm cho cú nắc của tôi trơn tru hơn.

Bị dục vọng thôi thúc, tôi lật người dì Ôn lại, áp ngực vào tấm lưng mịn màng của dì Ôn, nhưng dương vật của tôi vẫn chưa hề rời khỏi lỗ tiên, nó quá khít và thoải mái, bây giờ không dễ dàng buông ra được.

Tay tôi tìm đến ngực dì Ôn, một tay lại cầm lấy kích thước khổng lồ khó có thể nắm bắt, tôi nghịch ngợm bộ ngực mềm mại các kiểu, hạ thể cũng không quên động tác đồng thời. Tôi đang cọ xát và bú bộ ngực của người mẹ của bạn thân nhất của tôi, người đã lớn lên, trong khi làm tình nóng bỏng và ẩm ướt, có muốn sung sướng như vậy không?

Cũng may, dáng người của tôi đủ cao, nếu không với chiều cao ít nhất 168 của dì Ôn, tôi thực sự không thể vận động với mức khó như vậy được.

Cùng với tiếng rên rỉ của dì Ôn như một chú chim vàng anh, một bản giao hưởng tuyệt vời đã được hình thành trong phòng của tôi.

Tôi nên mừng vì lúc này bố tôi không có ở nhà, nếu không đã xông vào đánh chết tôi chỉ bằng âm thanh cao vút trên giường của dì Ôn.

Nhỡ để bố biết là tôi đụ mẹ thằng bạn thân xinh đẹp trạc tuổi mẹ tôi thì bố không vào đánh chết tôi cũng chả biết xử tôi thế nào, dù sao cũng sẽ không có kết thúc tốt đẹp. Sợ nhất là nếu bố nói với mẹ, sợ là cả đời này của tôi cũng sẽ không có được sự tha thứ của mẹ.

Mông của dì ÔN đã bị mở ra bởi sự va chạm của tôi, nhìn da thịt trắng nõn lăn tăn khiến tôi nảy sinh ham muốn chinh phục.

Tôi đưa tay vỗ lên bờ mông đầy đặn của dì ôn, vừa xoa vừa chơi đùa cặp mông trắng nõn hấp dẫn này, quả nhiên là một người phụ nữ trưởng thành đã sinh con đẻ cái, mông nở nang, lại càng hiếm thấy mông không lỏng chút nào đó, nó tròn và thẳng, sờ vào thì sướng không thể tả được, nhất là khi dương vật của tôi vẫn đang đút vào giữa hai cái mông, trong suốt quá trình di chuyển pít tông của tôi, theo quan điểm của tôi, dì Ôn sáng và lưng tinh tế các hang động đóng mở khiến tôi muốn thè lưỡi ra liếm, có thể kích thích hơn không, giây phút sau tôi đụ dì Ôn nhanh hơn, tử cung của dì Ôn sắp bị tôi đảy ra rồi, dì Ôn bị đụ và la hét không ngừng.

Cái âm hộ chật hẹp đang cắn láy dương vật của tôi lúc nào không hay, cảm giác sướng không thể hình dung nếu chưa trải qua.

Từ BÉo câu chưa bao giờ nghĩ rằng lúc này tôi đang đụ mẹ cậu chứ. Haha…

Khi trên đời này còn chưa có người như Từ BÉo, dì Ôn đã bị bố của Từ Béo tiêm vào tinh khí của sự sống.

Khi tôi nghĩ đến tử cung sinh ra Từ Béo đang bị dương vật của tôi ra vào, âm đạo nơi sinh ra Từ BÉo đang bị tôi đút vào rút ra tiết ra rất nhiều tinh dịch, bộ ngực căng đầy của dì Ôn, sự sáng chói của người mẹ đang bị tôi trêu đùa.

Giờ phút này, tôi không hề cảm thấy tội lỗi vì đã cưỡng hiếp mẹ của Từ Béo, ngược lại đối với Từ BÉo mà tình yêu của tôi dành cho dì Ôn càng mạnh mẽ hơn, với khoái cảm dâm đãng này, trong đầu tôi thoáng chốc trống rỗng mọi thứ, đúng thế. Cảm xúc của dì Ôn, sự ham muốn dành cho dì Ôn, và đạo đức của người mẹ tốt, tất cả đều kéo theo sự phóng tinh của tôi vào cơ thể thể dì Ôn.

Lớp cùi trắng ngần và dày đặc đi sau vào trong tử cung của dì Ôn, giờ phút này Ôn Uyển ĐÌnh không cảm giác được sự tồn tại, cái kiểu muốn chết trôi nổi đó, giống như linh hồn của bà đã rời khỏi trần thế mà lên thiên đường.

Chỉ có một cơn nóng như thiêu như đốt lan tỏa khắp cơ thể.

Ngay lập tức, tôi có thể cảm nhận được cổ tử cung của dì Ôn đang hút chặt lấy quy đầu của tôi, sau đó chân dì Ôn không ngừng run rẩy, sau đó dì ấy không thể chịu đựng được nữa mà lùi ra xa, hạ thân co quắp “xèo xèo”, một dòng nước trào r, nhưng dương vật của tôi vẫn cắm trong âm hộ của dì Ôn, dịch nhờn thật sự rỉ ra từ khe giữa dương vật và âm đạo, tạo thành một dòng nước nhỏ xuống hai hòn dái tôi.

Tôi nằm trên người dì ôn không nhúc nhích chút nào, tư thế của tôi lúc này giống như là tinh khí giống đực liên tục tiêm vào trong cơ thể giống cái sau khi giao phối… hương vị tuyệt vời như vậy không gì bằng… nhưng không hề biết, câu chuyện của dì Ôn và tôi chỉ mới bắt đầu từ giây phút này…
Phần 86

Khi tôi và dì Ôn thức dậy thì đã chín giờ sáng hôm sau. Nếu chỉ là tình dục, tôi chỉ bắn một phát thì không quá mệt mỏi, thứ thực sự mệt mỏi chính là trái tim, hôm qua là một ngày cực kỳ dài đối với dì Ôn và tôi. Khỏi phải nói, dì Ôn đã ở trong nhà vệ sinh công cộng bên ngoài lâu như vậy, khi trở về lại bị tôi đụ mạnh thế, bất ngờ bị cái gốc to của tôi đâm vào. Chắc chắn đau đớn không kém gì khi dì Ôn Uyển Đình bị mất lần đầu.
Mà tôi đã trải qua từ nỗi buồn lớn đến niềm vui lớn, sau đó là sự trống trải khó tả. Hơn nữa, chuyện của dì Ôn đã làm tôi phiền lòng một thời gian rồi, đối với tôi thì đó quá mệt mỏi. Sự kiệt quệ về tinh thần hành hạ tôi yếu ớt đến mức không thể chịu nổi, sau khi kể hết nỗi lòng với dì Ôn, tôi cảm thấy toàn thân thả lỏng, viên đá đè lên ngực khó thở cuối cùng cũng có thể đặt xuống. Tôi như trút được gánh nặng, lần đầu tiên trong khoảng thời gian này tôi ngủ một giấc thật yên bình, đặc biệt là mùi thơm êm dịu kèm theo của người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh khiến tôi chìm vào giấc ngủ vô cùng thoải mái.

Tôi từ từ mở mắt ra đón tia nắng đầu tiên trong sáng mờ mờ ảo ảo. Sau đó, phạm vi chuyển động của tôi có thể đã làm phiền người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh tôi, chỉ thấy một tiếng thì thầm tinh tế và dễ chịu từ miệng dì ấy.

“Ừm…”

Lúc này dì Ôn cũng mở mắt ra, đôi con ngươi sáng trong như ngọc trai đen, cùng với hàng mi thanh mảnh và cong vút. Tuy nhiên, dì ấy nhanh chóng nghĩ ra điều gì đó, cũng nhanh chóng nhắm mắt lại không nhúc nhích thở dài.

Khi tôi nhìn thấy cảnh này, tôi thầm cười. Tôi không ngờ một người phụ nữ trưởng thành, thanh lịch và duyên dáng như dì Ôn lại có hành vi trẻ con như vậy, điều này nằm ngoài dự đoán của tôi. Dường như dì Ôn vẫn chưa thể chấp nhận được chuyện dì ấy ngoại tình và loạn luân với bạn tốt của con trai dì, nghĩ lại thì đúng, dù chúng tôi không có quan hệ huyết thống nhưng dù thế nào thì tôi vẫn luôn là hậu bối của dì. Nhìn tôi lớn lên từ nhỏ, tôi thế mà lại dùng dương còn cả tinh dịch trả lại dì ây. Nên cũng khó chấp nhận trong một thời gian ngắn.

Tôi không phá dì Ôn, cứ như vậy yên lặng thưởng thức gương mặt xinh đẹp trí tuệ của dì Ôn, quý phụ có mái tóc dài gợn sóng, sống mũi không cao cũng không ngắn, hai cái lỗ mũi nhỏ nhắn dễ thương thở ra một hơi, úp xuống hai đôi môi nhỏ quyến rũ đang yên lặng ngủ say, chỉ để lại một mình khuôn mặt nhỏ nhắn thuần khiết hoàn mỹ, tràn đầy sáng ngời của tình mẫu tử, xuyên thấu lòng người, mang đến cho người ta hơi ấm của mưa gió xuân.

Duy trì như này cũng không được bao lâu, dường như dì ấy không thể nhịn được nữa, Ôn Uyển Đình tức giận mở mắt ra “tên nhóc cháu, còn muốn nhìn dì bao lâu nữa hả?”

“Nếu có thể, cháu muốn nhìn đến hết đời này của cháu…”

“A.” Nhìn vẻ dịu dàng trong mắt tôi, cho dù dì ấy biết tình cảm của tôi dành cho dì ấy, vẫn không dám tiếp nhận. Rốt cuộc sau một lần bị thương dì ấy trở nên vô cùng nhạy cảm với cảm xúc của mình. Nhưng khi dì ấy nghe điều này, và nhớ lại những lời tôi đã rơi nước mắt đêm qua, dì ấy không tránh khỏi xúc động.

“Tiểu Phong, ta hơn cháu gần hai mươi tuổi, giữa chúng ta không thể có chuyện này. Hơn nữa ta vẫn là mẹ của Tiểu Khải…” dì ấy cảm động không thôi, hiện tại dì ấy dễ bị tổn thương, không muốn tiếp nhận bất kỳ tình cảm nào, huống chi là người trước mặt dì ấy đã nhìn từ khi còn nhỏ, một người đàn ông dì ấy coi như con đẻ của mình. Dì ấy không muốn trì hoãn nó, bởi vì dì ấy đã bẩn rồi… cho dù là thân thể hay là trái tim… lời nói của dì Ôn không làm cho tôi xúc động, ngược lại tôi rất bình tĩnh chạm vào đôi tay nhỏ bé mềm mại của dì Ôn, lấy ra khỏi chăn bông, dán vào lồng ngực của tôi để dì cảm nhận được nhịp tim của tôi ” dì Ôn, dì không hiểu ý cháu sao? Đúng là có khoảng cách về tuổi tác của chúng ta, nhưng cháu không quan tâm. Cháu chỉ biết rằng miễn là cháu có thể ở bên dì, dì Ôn, muốn cháu từ bỏ cái gì cũng được, dù cho để Từ Béo hận cháu cả đời, bị cậu ấy đánh chết cháu cũng chấp nhận.”

Tim tôi đập nóng hổi, khiến nội tâm dì Ôn sinh ra sự giằng xé kịch liệt “tâm ý của cháu dì hiểu rõ, nhưng dì là mẹ của Tiểu Khải, dì là trưởng bối của cháu, chúng ta không thể…”

“Chúng ta đã như thế này rồi, liệu đạo đức và luân thường có còn tồn tại trong chúng ra không?”

Câu hỏi hùng hồn của tôi làm cho dì Ôn im lặng. Đúng vậy bà và người thanh niên trước mặt đã làm những chuyện không nên làm, luân thường đạo lý cũng rời rạc trong những cuộc vui đó. Vả lại, bây giờ bà còn đủ tư cách để nói đến đạo đức và luân lý nữa sao? Việc bà quan hệ với những người đàn ông khác sau lưng chồng mình chẳng phải là đã quay lưng với đạo đức sao?

“Dì Ôn, những giày vò, đau đớn mà dì phải chịu đựng vì chồng mình những năm nay đã đủ rồi, xin dì đừng hành hạ bản thân nữa, được không? Tại sao dì không thể bỏ mọi thứ xuống mà theo đuổi hạnh phúc của chính mình? Chẳng lẽ dì vẫn còn muốn vì một tên khốn mà chôn vùi cuộc đời mình sao?”

“Dì thực sự còn có thể hạnh phúc sao?” Dì Ôn biểu cảm phức tạp như vui mừng, buồn bã, hay vui buồn lẫn lộn.

“Chỉ cần dì nguyện ý, cháu…” tôi hít sâu một hơi, dường như muốn kìm lại dũng khí trong lòng, “bất kể muốn cháu làm gì, chỉ cần dì vui vẻ, cháu đều sẵn lòng, cháu biết rằng cháu vẫn chưa có thu nhập khi còn ở trường học, và cháu không thể cho dì Ôn cuộc sống như dì muốn, nhưng cháu sẽ cố gắng hết sức mình, và cũng xin dì Ôn chờ đợi cháu… cháu…”

Tôi nói chuyện cũng có chút buồn bực, hiện tại tôi không có việc gì, tôi không có tư cách hứa hẹn, tôi muốn dì Ôn đợi tôi lâu, tôi dựa vào cái gì chứ. “Đừng nói nữa, tiểu tử cháu, nói như ta là người phụ nữ vật chất kia, ta rất thiếu tiền sao? Cần cháu nuôi sao?” Ôn Uyển Đình buồn cười, lửa giận không hề phát ra.

“Vậy thì dì Ôn, dì hứa với cháu rồi?”

“Đồ ngốc, chỗ khác cũng không thấy cháu thông minh như vậy, mà loại chuyện này cái đầu cháu quay nhanh thế”

“Hắc hắc” tôi cười ngốc hai tiếng “đối với chuyện của dì Ôn cháu không thông minh không được, nhỡ đâu bị người khác cướp mất thì phải làm sao?”

Chỉ thấy Ôn Uyển ĐÌnh trợn trắng mắt “đúng rồi, đúng rồi”

“Thật ra, sao dì lại không biết đối với một người đàn ông khốn nạn, lại phản bội chính mình mà mất cả cuộc đời, thật sự không đáng, nhưng mỗi khi nghĩ đến cuộc đời hơn mười năm, cả tuổi thanh xuân của dì đều trao cho hắn, vậy mà hắn lại đối xử với dì như thế, hơn nữa là do dì không muốn đầu nóng, đó là lý do tại sao dì phát sinh chứng nghiện tình dục, ngoài khoái cảm về thể xác thì còn do tâm lý nữa.”

“Thế dì có yêu chồng dì không?” Khi tôi hỏi câu này, tôi liền hối hận, mẹ nó vừa mới ở đây vụng trộm với vợ của người ta, lại hỏi vợ người ta có yêu chồng mình không? Đây không phải là lời nói ngu ngốc sao?

Còn không phải à, tôi vừa nói xong, dì Ôn đã ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, với ánh mắt đó, như thể dì ấy đang nhìn một tên ngốc. Ngay lập tức tôi thấy xấu hổ.

Kìm nén nụ cười của mình, Ôn Uyển Đình nhân tiện đưa mắt vệ sinh cho tôi, nói tiếp: “Có thể đi, có lẽ là một phần không cam tâm vậy.”

Nhìn thấy dì Ôn buồn bực, không chịu được liền kéo dì Ôn vào trong vòng tay, để an ủi dì ấy. Nhưng tôi quên rằng dì Ôn lúc này là trần truồng, lúc bị tôi kéo ra khỏi chăn bông như thế này, ánh xuân đột nhiên lộ ra ngoài.

Có một chút màu đỏ tinh xảo trong nét dịu dàng trắng nõn, và làn da non nớt có thể vỡ ra như em bé, từ chiếc cổ mịn màng hồng hào đi xuống, hai cái đỉnh khổng lồ mạnh mẽ vô song đứng kiêu hãnh, hai quả anh đào nhỏ lặng lẽ phồng lên ở trên bầu bĩnh, một trong số đó thậm chí còn áp sát vào ngực tôi và tiếp xúc thân mật nhất với tôi. Ngay cả bản thân cũng quên mất, trên người cũng không có quần áo, cho nen làn da tuyết trắng của dì ôn dính chặt vào người tôi, cảm giác như mất hồn.

Tôi hôn nhẹ lên trán dì ÔN, rúc vào người dì Ôn “cháu hứa với dì, từ nay về sau cháu sẽ làm hết sức để dì vui…”

“Ưm…”

Một lúc sau, tôi hôn dì ÔN, hương cơ thể giống như hoa lan trong thung lũng trống trải, hương thơm nhàn nhạt liên tục truyền đến, đốt lên ngọn lửa nhỏ đang ngủ say trong cơ thể tôi, một ngọn lửa khô không thể giải thích được đột nhiên từ trong chăn bông phát ra một cái lều nhỏ phồng lên theo hướng thân thể tôi kéo dài ra.

“A…”

Dì Ôn nhìn chằm chằm nơi cuộn chăn bông, trên mặt lộ ra vẻ kỳ quái khiến lòng tôi rùng mình. Không thể không có một chút ngược xấu hổ kỳ lạ.

“Còn muốn nữa à?”
Phần 87

Tôi không biết trả lời thế nào, đành gật đầu rồi lại lắc đầu. Như một cô con dâu nhỏ bé nhút nhát.
“Vậy thì tới đi.”

“Hả?”

Câu nói đột ngột của dì Ôn khiến tôi trợn mắt, lúng túng không biết phải làm sao. “Dì Ôn, dì… dì vừa nói cái gì… cháu không nghe thấy…” tôi không khỏi lắp bắp nói, cũng không biết tại sao lại xảy ra chuyện này, có lẽ là do nội tâm của tôi không thể kìm nén được trào dâng, tôi không nói nên lời.

Tôi thấy dì Ôn đã liếc nhìn tôi khi dì ấy nhìn thấy bộ dạng không biết làm sao của tôi. “Không phải nói muốn cho ta hạnh phúc sao? Nếu như không thể thỏa mãn ta về mặt thể xác, phần còn lại sẽ trống rỗng. Đừng quên, ta là một kẻ nghiện tình dục, đàn ông bình thường cũng không thể thỏa mãn ta. Cháu đã sẵn sàng để tinh tận người vong chưa?”

Nghe đến đây tôi mỉm cười đầy ẩn ý: “Cháu không sợ, sao dì dám coi thường cháu, xem cháu như thế nào khiến dì không thể ra khỏi giường được.”

Trước khi nói xong, tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của dì Ôn, hai bờ môi mềm mại lướt qua trong chốc lát, dịch thể thơm ngon ngọt ngào đã được dì Ôn đưa vào miệng, tôi cẩn thận nếm thử. Tôi dùng sức đẩy dì Ôn lên giường xoa nắn cặp vú to tròn đầy đặn một cách liều lĩnh.

Đột nhiên ÔN Uyển ĐÌnh dường như nghĩ tới cái gì, đối với tôi nói: “Chờ một chút Tiểu Phong.”

“Hả? Có chuyện gì vậy?” Tôi dừng lại.

“Cháu đưa dì về nhà cháu, không sợ bố mẹ cháu biết sao?” Hàm ý tuy rằng đã hứa sẽ ở bên cháu, nhưng không sẵn sàng đối mặt với gia đình cháu.

“Ồ, hóa ra dì nói cái này, đừng lo lắng, mẹ cháu đi công tác ở tỉnh lỵ phải hơn một tuần mới về. Về phần bố cháu, từ khi mẹ cháu đi công tác, thường chơi mạt chược và chơi cả đêm, đến trưa hôm sau mới trở lại.”

“Vậy thì tốt” ÔN Uyển Đình bây giờ đã hoàn toàn yên tâm, không còn lo lắng gì nữa. “Nhưng phải nhanh lên, nếu bố cháu về sớm sẽ rất tệ.”

Tôi hơi nhúc nhích người, để có thời gian vui vẻ hơn với tôi, dì ÔN thậm chí còn vén hẳn chăn bông lên, lộ ra vẻ u ám và thanh thoát thân dưới. Lông mu tươi tốt được túm lại với nhau, và bộ thịt trắng muốt của dì Ôn, màu đen trong vô cùng chói mắt, tăng thêm sự cám dỗ trần trụi.

Tôi thấy dì Ôn ôm cặp côn thịt đang run run đặt trước mặt tôi, “nào, tới uống sữa của dì đi.”

Làm sao có thể từ chối lòng tốt của dì Ôn? Mặc cho tôi nghiêng người chạy tới, đối mặt với bộ ngực to như bông tuyết như vậy, tôi không nhịn được nữa, không chút do dự, mở miệng cắn lấy trái nho nhỏ ngon lành trong miệng, và tỏa hương thơm ngào ngạt, để lại hương thơm trên má.

“Dì Ôn, vú của dì thật là to.” Tôi vừa nhận xét vừa nhào nặn bộ ngực lớn của dì Ôn.

“Ừm… cháu mút nhẹ thôi, có phải muốn hút sạch linh hồn dì Ôn không?” Ôn Uyển Đình chịu đựng cảm giác tê dại từ lồng ngực. “Thằng nhỏ này, nào có ai uống sữa như thế. Cháu…”

“Uh, không phải vậy sao?” Tôi trông vô tội “thực xin lỗi, dì ôn”

“Từ từ, không có ai cướp của cháu đâu, có gì phải vội vàng?”

“Ai nói không có ai cướp của cháu, không phải có rất nhiều đàn ông thèm muốn thân thể của dì Ôn sao?”

“Cháu…”, nhìn tôi giống đang ôm cặp vú vì sợ bị cướp mất, dì Ôn Uyển Đình thật vừa tức giận vừa buồn cười, mặc dù đứa bé là chính mình. “Cháu vẫn đang ăn dấm của dì ÔN sao. Thật là, dì đã hứa sẽ ở bên cạnh cháu rồi. Tự nhiên dì sẽ không đi với người đàn ông khác nữa.”

“Sau này thân thể của dì Ôn sẽ thuộc về cháu, như thế được chứ?”

“Thật sao?”

Ôn Uyển Đình khẽ gật đầu “bây giờ cháu cứ yên tâm, cứ từ từ”

“Ừm, cháu… cháu xin lỗi dì Ôn, cháu không có kinh nghiệm, cho nên…”

Lúc này, Ôn Uyển Đình mới nhớ tới thiếu niên trước mặt không phải là những người đàn ông mà bà đã tìm trước đây. Phụ nữ đặc biệt có năng khiếu. Đó là một đứa em trai non nớt, hình như là còn trinh, bà đã giúp nó phá cách đây không lâu, nếu đoán không lầm thì đêm qua chắc là lần thứ hai ngủ với một người phụ nữ, có kinh nghiệm thì mới là lạ.

Điều mà Ôn Uyển ĐÌnh không biết trinh tiết của tôi không phải do bà phá vỡ mà là do mẹ ruột của tôi.

Nhưng cộng lại chỉ có ba lần, đúng là có thể nói là em trai non nớt.

“Cháu xin lỗi cái gì vậy? Đáng lẽ dì mới là người xin lỗi. Dì quên mất cháu vừa cởi nón trinh tiết. Nhưng dì đã lợi dụng. Dì đã là một bà già tàn tạ rồi, vậy mà còn được người đàn ông trẻ như con trai thưởng thức. Dì nên cảm thấy vinh dự khi được người trẻ chiếu cố.”

“Không dì Ôn, dì luôn là nữ thần trong lòng cháu, dịu dàng, trí tuệ và xinh đẹp, hơn nữa dì còn là chủ tịch của một số tập đoàn bệnh viện lớn. Thực tế, cháu có rất nhiều lần muốn bày tỏ lòng mình với dì nhưng cháu đã rút lui, cháu cảm thấy mình không xứng đáng với dì, cháu sợ sẽ không thể cho dì hạnh phúc như mong muốn, trái tim cháu, cháu…”

“Đứa nhỏ ngốc,” dì Ôn vươn tay xoa đầu tôi, giọng nói ấm áp như cơn mưa xuân mong manh, nhẹ nhàng lướt qua trái tim tôi. “Hạnh phúc không đó được bằng tiền. Sẽ ra sao nếu dì sở hữu nhiều bệnh viện như vậy, và dù thành tích của dì có cao đến đâu? Suy cho cùng dì cũng chỉ là một người phụ nữ. Đàn bà một hạnh phúc nhỏ nhoi là đủ”

Không thấy những người phụ nữ tôn sùng vàng, dù sống cuộc sống xa hoa, giàu sang mấy ai có thể hiểu được nỗi trống vắng trong lòng? Bằng không, tại sao lại có nhiều tin ren chệch đường như vậy?

“Hắc hắc, bây giờ dì Ôn, đang ở cùng cháu thế này, có bị coi là chệch đường không?” Tôi nở một nụ cười xấu xa.

“Sau? Cháu sợ à? Phải biết rằng bố của Tiểu Khải là quan chức cấp cao của sở y tế tỉnh. Cháu đã cạy góc tường nhà anh ta và ngủ với vợ anh ta. Nếu một ngày anh ta phát hiện ra, đừng nói là mẹ cháu. Hiệu trưởng một trường tiểu học, ngay cả thị trưởng thành phố này cũng không giữ được, cháu có hối hận khi quan hệ với dì không? Cháu có sợ không?”

“Cháu đã sớm hối hận rồi, nhưng cháu không phải hối hận vì đã ngủ với dì mà hối hận để dì phải khổ sở như vậy, nếu sớm hơn thì thân thể xinh đẹp này không phải bị ô uế bởi bao nhiêu người đàn ông hôi hám.”

Ôn Uyển Đình cảm thấy ngọt ngào không giải thích được khi dì ấy nghe thấy những lời của tôi, mặc dù khi dì ấy trưởng thành, dì ấy chưa bao giờ nghe thấy bất kỳ lời ngọt ngào nào, khi dì ấy còn trẻ do nhan sắc của dì ấy, dì ấy đã nghe không biết bao nhiêu lần, nhưng khi nghe một người đàn ông yêu dì ấy tha thiết nói những lời ngọt ngào như vậy dì ấy chắc chắn xúc động.

Tôi nhìn thấy Ôn Uyển Đình đang nháy mắt quyến rũ, “vậy thì cháu có muốn cũng suồng sã thân thể xinh đẹp này không? Người đàn ông thơm tho của tôi”

Dì ÔN đột nhiên dang hai chân ra trước mặt tôi, lan rộng vùng kín hiện ra trước mắt tôi, còn tôi cũng dùng ngón tay dí vào giữa bầu mật, vuốt ve hai cái mu nhỏ hình bướm dụ dỗ nhất thời. Nhìn vẻ chủ động trêu chọc của dì Ôn, trong mắt tôi hiện lên tia máu, đồng tử gần như phồng ra, tia máu kia giống như khát vọng mãnh liệt muốn thiêu rụi tất cả những gì tôi nhìn thấy trước mặt.

Tôi liền rút dương vật của mình ra, định cầm súng lên mà đụ thì bị dì Ôn ngăn lại. Tôi thấy dì Ôn đang nhìn tôi với vẻ mặt tức giận, “cháu cứ vào thế này à? Cháu không biết trước khi quan hệ phải làm màn dạo đầu sao, còn muốn giết dì với một gã mặt dày như vậy xông vào sao?”

“Màn dạo đầu nào?” Tôi lại thấy hụt hẫng.

Ôn Uyển Đình tự khổ ngửa đầu, thật sự sao có thể quên được gã trước mặt là em trai lần đầu tiên không hiểu chuyện.

Vô lực thở dài nói: “Quên đi, cháu lại gần đây chút.”

“Nhìn thấy chỗ này của dì chưa? Cháu có biết tên nơi này là gì không?” Ngón tay Ôn Uyển Đình chỉ vào âm đạo dì ấy.

Tôi gật đầu và lại lắc đầu.

“Đây là âm hộ của đàn bà, là nơi kín đáo và nhạy cảm nhất của đàn bà. Cái âm đạo mà cháu nhìn thấy khi mở cái khe hơi phía dưới như thế này là âm đạo của dì Ôn. Nhét dương vật của cháu vào rồi thì phải bôi trơn chỗ đó đầy đủ, tràn hết dịch âm hộ của dì ra, để không bị đau như vậy, hiểu chưa?”

Ôn Uyển Đình cũng là lần đầu tiên giải thích vùng kín của mình cho một người đàn ông, tuy rằng bà đã quen thuộc bị đàn ông quan hệ rồi chưa bao giờ bà lại vành âm hộ mình ra rồi giải thích cho người khác như vậy, và đối tượng chính là bạn tốt của con trai bà. Trong lòng chợt đang lên một nỗi ngại ngùng không nói nên lời, hai gò má xinh xắn đã lấm tấm một chút ửng hồng.

“Cháu hình như hiểu rồi, chả trách khi xem av thấy nam nữ diễn viên quan hệ và liếm láp trên háng của nữ diễn viên trước khi bắt đầu. Hóa ra đây là màn dạo đầu.”

“Tên háo sắc, cháu mới tí tuổi đã xem loại đó, nhưng đại khái là như thế nào?”

“Cháu thử xem” nói xong, dì Ôn thu tay lại và mở hẳn chân ra, ra hiệu cho tôi làm thử.

Nghe dì Ôn nói xong, trong lòng tò mò, tô cố gắng vươn tay ra, dùng ngón tay cái ấn vào cơ vòng của di, nhẹ nhàng mở ra như lúc trước dì Ôn đã làm, bị từng lát thịt nhỏ màu tím bao bọc trong đường may lộ ra hột le mềm hồng bên trong, hơi thở của dì Ôn dần dần tăng tốc, hột le trong âm hộ cũng co rút lại một cái khiến người ta muốn tiến vào mà chơi đùa. Tự dưng tôi thấy có một chỗ rất lạ, đó là phía trên âm hộ nhỏ một chút, có một cái nhỏ không biết là gì, trông rất thích thú.

Nghĩ đến đón, tôi đưa tay sờ, cái thứ không như hột le bị tôi véo hai ngón tay. Nhưng y như rằng giẫm phải đuôi của dì Ôn, cơ bắp và dây thần kinh trên toàn thân bỗng nhiên căng lên.

“Cahasuchuas đừng… đụng vào… đồ nhỏ… đồ xấu xa sao cháu có thể chạm vào… âm hộ… âm vật của người ta…”

“A, dì Ôn. Không được chạm vào ở đây?” Tôi nhìn sững sờ, hoàn toàn không biết mình đã làm sai điều gì. Đồng thời, dừng việc tôi đang làm.

“Cháu đang làm gì vậy, đừng dừng lại… ah” uh, chuyện này có dừng lại hay không. Tại sao phụ nữ khó phục vụ như vậy? Tôi bĩu môi đau khổ, và bụng tôi cứ réo ầm ĩ. Quên mất, sao không thử như các diễn viên nam trong av, chắc không có sai sót gì đâu.

Ngay lập tức, rất nhiều cảnh và hành động xuất hiện trong av hiện lên trong đầu tôi, và các diễn viên nam làm hài lòng nữ diễn viên nữ, tất cả đều hiện rõ trong đầu rôi. Tôi cố gắng làm điều đó trên người dì ÔN, như thể nó phải như thế này… và sau đó… tôi chỉ vùi đầu vào giữa hai chân dì Ôn và cố gắng tách cặp đùi trắng như tuyết của dì ÔN bằng tay của tôi. Tôi để cho âm vật nhỏ của dì được phô bày trọn vẹn trước mặt, không hiểu sao lại thè lưỡi liếm trên vạt thịt nhỏ bé của dì Ôn. Vị mặn nhẹ kích thích vị giác của tôi và làm cho thần kinh của tôi như bị tắc nghẽn.

Vị… mằn mặn, với mùi thơm của dì Ôn, thám vào miệng tôi. Ngay sau đó, tôi dường như không còn trí nhớ, và dần dần tôi không còn lo lắng về việc phải làm gì tiếp theo, bởi vì cái mùi hăng hắc đó giống như người dẫn đường cho tôi, tôi không còn cần ký ức về sv trong đầu nữa, tôi chỉ cần theo đuổi nó mà đi với hương vị tuyệt vời đó.

“Đó… vạy đó… oh oh… ohoh… thoải mái quá…”

Phải nói là mình khá có năng khiếu trong lĩnh vực nghiên cứu này, chỉ trong chốc lát thôi dì Ôn đã bị tôi làm rên rỉ rồi liên tiếp, rất nhiều dâm thủy chảy ra từ âm hộ của dì Ôn lại vào trong miệng tôi.

Để nhận được nhiều nước dâm thủy của dì Ôn, tôi thè lưỡi vào trong âm hộ của dì Ôn, một lực hút đột ngột mà mút lấy lưỡi của tôi, cả hai khuấy động bên trong. Tuy nhiên tôi bắt gặp một thứ nhô ra, như thể tôi đã khám phá ra một lục địa mới, tôi cuộn lưỡi lên thật mạnh, cố gắng ngậm nó vào miệng, nhưng có lẽ vì chưa đủ lâu nên tôi chỉ có thể dùng môi của mình một chút. Chờ đã.

Khi tôi cho là ngon lành vào miệng, cơ thể dì Ôn đột nhiên co giật, nói rằng đã quá muộn và tôi không kịp né tránh, một dòng dịch bắn thẳng vào mặt tôi.

“Đừng liến… đừn liếm nữa… nhanh quá… chết mất… a…”
Phần 88

Tôi bị nước dâm huyệt đột ngột của dì Ôn làm cho choáng váng, từ mặt chảy dài xuống má, mùi dâm dục tràn ngập khắp phòng. Mặc dù tôi đã từng chứng kiến cảnh dâm thủy của những người phụ nữ, lo lắng của các diễn viên nam bị bắn tinh ra khỏi âm hộ của họ trong av, nhưng khi tôi trực tiếp đi qua, tôi mới biết cảnh này thật kinh ngạc và cảm giác khó tả ra sao. Và tôi vẫn phải đối mặt với việc bị bắn, cái mùi tanh nồng chảy khắp cơ thể, và trong lòng tôi có một cảm giác bỏng rát khó tả.
Lúc này Ôn Uyển Đình cũng khôi phục lại cơn nứng, nhìn thấy thiếu niên trước mặt với vết nước loang lổ khắp mặt, làm sao không biết đó là mình vừa phun ra ngoài nên nhanh chóng lấy ra một ít khăn giấy ở đầu giường, ngồi dậy giúp tôi lau nước nóng thuộc về bà trên mặt.

Vừa nói: “Xin lỗi Tiểu Phong, dì không biết tại sao lại xảy ra chuyện này. Thật thoải mái, dì không nhịn được một lát…”

Dì ấy xấu hổ đến mức Ôn Uyển Đình chỉ muốn tìm một cái lỗ mà chui xuống, dù thế nào đi nữa, dì ấy cũng là người phụ nữ “đã nhìn thấy thế giới”. Thế mà bị bắt ra bởi một cậu bé 16 tuổi, và cậu bé này chỉ quan hệ với phụ nữ hai hoặc ba lần nhưng thật là một cậu nhóc nhỏ khiến bà không những chảy nước miếng mà còn phun ra một lượng lớn dịch ken két như vậy, ngay cả phụ nữ trong av cũng lo lắng không thể phun ra nhiều nước như vậy. Trên thực tế, nhiều av giấu túi nước trong âm đạo của phụ nữ vì lo ảnh hưởng đến thị giác. Ôn Uyển Đình đột nhiên cảm thấy những người đàn ông làm tình với dì ấy trước đây đều rất yếu ớt, một cậu nhóc không có kinh nghiệm tình dục có thể làm cho bản thân chảy dịch bằng cách lộn xộn.

Có lẽ chủ yếu là do người thanh niên trước mặt khác biệt. Nó đang lếm âm hộ và bầu vú mà nó chạm vừa rồi, có cảm giác thỏa mãn, khiến bà cảm thấy rằng bà không còn là những ham muốn xác thịt nữa, đó là một loại hưởng thu xuyên suốt tâm hồn.

Ngoài ra nó còn là một người bạn tốt của con trai bà, nó đã lớn lên với một khuôn mặt rất quen thuộc, và nó thực sự cúi xuống giữa hai đùi của bà, liếm âm vật bà, môi âm hộ, âm vật của bà, gò bồng đảo của bà, mọi thứ… cảm giác đó là thứ mà không một người đàn ông nào bà từng trải qua có thể mang lại cho bà.

Nhìn vẻ mặt ngây ngốc như dại của tôi, Ôn Uyển Đình dâng lên một cỗ ý vị sâu xa, lại có chút vui đùa trưởng thành, nhẹ nhàng mà quyến rũ. Tôi thấy đì ấy dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán tôi, “cháu làm gì mà ngây ngốc vậy?”, Và chạm vào môi tôi như chuồn chuồn lướt qua.

Tiếng trái tim nhỏ bé của tôi rung động “bịch bịch”, thậm chí vị trí trong lồng ngực cũng kịch liệt rung động, nếu như có thể kìm lại, tôi đã không phải là nam nhân, vừa thấy tôi gầm nhẹ một tiếng, liền lao về phía dì Ôn và choáng ngợp, trên người dị ngoạm lấy cặp đùi mịn màng không tì vết, dương vật vốn đã thèm thuồng nhắm ngay cái lỗ giữa côn thịt của dì ôn mà đút mạnh vào.

“A… đau… Tiểu Phong… Tiểu Phong… chậm lại… từ từ… a…”

Dì Ôn nắm lấy ống cứu mạng trong lòng đau đớn giãy giụa, ngón tay chạy quanh eo êm ái xoay theo kim giờ.

Ngay lúc đó, cơn đau đó khiến đì gần như bật khóc, “a!!! Dì ÔN, dì làm sao vậy?”

Thấy tôi dừng lại, dì ÔN thở phào nhẹ nhõm, nghe xong lời nói liền hằn học nhìn tôi, “cháu không thể nhét nó vào từ từ được sao, tên khốn? Cháu muốn giết dì à?”

“Tại sao chứ? Dì ÔN trước đó dì không phải là nói để dịch chảy ra là có thể đâm vào sao”

“Thật là…”, ÔN Uyển Đình với vẻ mặt như vừa bị tôi đánh cho tơi tả, âm hộ nhỏ vừa được bôi trơn tương đối để cho dương vật của đàn ông đụ dễ dàng hơn, nhưng đồ của cháu lại to quá muốn đâm vào đến cuối cùng, cháu chết tiệt, cháu đang giết dì ấy.

“Cứ từ từ, đừng vội, cứ từ từ mà nhét từng chút một, biết không?”

“Ồ” tôi cố gắng nhét chậm một chút theo lời dì Ôn, rồi sau đó lại nhét thêm một chút nữa. “Như vậy sao?” Tôi hỏi. “Ưmm” Ôn Uyển Đình nhắm mắt lại, cảm giác bị dương vật lớn này xâm nhập.

Cuối cùng, tôi hoàn toàn đút đồ của mình vào phía dưới của dì ôn, va vào một thứ thật mềm, mềm như bọt biển, thật thoải mái.

“… a… tới rồi… được rồi… dừng lại…” dì Ôn thở hổn hển nói với tôi: ” Đừng nhúc nhích, để cho cái âm hộ của ta làm quen trước đã,” “không cần lại nhét vào sao?”

“Cháu đã đẩy vào tử cung của dì rồi, còn muốn nhét vào đâu?” Đôi mắt của dì Ôn không ngừng trợn tròn nhìn tôi.

“Nhưng mà dương vật của cháu vẫn ở ngoài đó…”

“Anh đủ rồi đấy”, thời gian trôi qua, Ôn Uyển Đình chậm rãi bình tĩnh lại nhịp tim và hô hấp, lại nhìn tôi bằng ánh mắt vô hồn, “cháu đây là đang biểu hiện vốn liếng của cháu lớn bao nhiêu sao?”

Bí mật phải nói là đồ của thằng nhỏ này thật là bự, trong năm vừa qua bà sa đọa, đã thấy rất nhiều dương vật các loại, ngay cả cái màu đen, bà cũng đã thấy nó, đã từng làm rồi, nhưng bà chưa bao giờ đau xé toạc như thể âm hộ của bà bị xé toạc ra, ngay cả khi màng trinh bị bố của Từ BÉo đâm thủng màng trinh cũng không đau đớn như vậy.

Hiện tại xem ra làm người phụ nữ của hắn cũng không tệ, ít nhất sẽ rất “hạnh phúc”.

“Được rồi, đồ tiểu tử kia, cố gắng từ từ di chuyển, nhưng đừng quá sức.” Dì Ôn thúc giục.

Nghe theo lời dì Ôn, tôi bắt đầu từ từ nhún nhẹ cột sống thắt lưng, từng động tác cẩn thận, vì sợ dì Ôn đau. Một thiếu niên gầy gò nắm lấy hai chân của mỹ nữ đầy đặn, không ngừng đẩy thân thể của dì ấy dựa vào cặp mông to trắng nõn của mỹ nữ, xoay người vặn vẹo giữa hai chân dì, thật là buồn cười. Mặc dù dáng tôi vẫn khá cao nhưng lại khác xa vạm vỡ, nhìn từ xa thì trông giống như một đứa trẻ mông trần trong vòng tay mẹ, phải nói là buồn cười thật.

Tuy nhiên, khi động tác của tôi dần dần tăng tốc, tiếng thở hổn hển của dì Ôn ngày càng gấp gáp, “nào, đẩy mạnh vào… a… đó… cố lên… đụ mạnh đi… dì…”

Ngay cả khi tôi không cần dì ấy nói, tôi không cần sự hướng dẫn của dì Ôn trong những hành động tiếp theo của mình, tôi tự hành động theo bản năng của mình mà không cần bất cứ giáo viên nào. Chống lại chỗ sâu trong âm đạo của dì ôn, liều mạng tiến về điểm cao nhất của dục vọng.

“Ôi… dì Ôn… cái âm hộ nhỏ của dì thật… khít quá… kẹp chặt vào cháu… thật thoải mái…”

“Ôi ôi… không phải dì khít đâu… nó cái của cháu to quá… oh ahhhh”

Cái chân xinh đẹp của dì không biết từ lúc nào dã kẹp chặt vào eo của tôi, không có nửa điểm hở. Giờ phút này tôi hoàn toàn mất trí rồi, tôi là một thanh niên có máu mạnh, đối mặt với một cô gái trưởng thành và xinh đẹp như dì Ôn, với thân hình đầy đặn và hấp dẫn như vậy thì lý trí của tôi đã từ lâu vào cái âm hộ xinh đẹp của dì Ôn rồi, chỉ còn lại trong tinh dịch của tôi. Vừa tận hưởng khoái cảm từ da thịt tuyệt vời của đì Ôn, dương vật của tôi nằm trong cái âm hộ xinh đẹp nhăn nheo của dì Ôn, cảm giác bị kẹp chặt và ma sát, mỗi khi tôi thọc sâu của tôi từ đầu mút xuống khắp người thì lại càng thêm kích thích, không thể diễn tả.

“AAAAA… Tiểu Phong… thật thoải mái… muốn… thoải mái hơn… tiếp tục… thật thoải mái… ô ô… không được, Tiểu Phong… phong… chậm lại… và cứ thế này… cứ đi… dì sẽ…”

“A… dì không làm được… sướng quá… ôi… sắp rồi… sắp tới rồi…”

Suối nước nóng từ sâu trong tử cung của dì Ôn lấp đầy toàn bộ, đẩy mạnh dương vật của tôi ra, ứa ra một vũng nước khi dương vật của tôi rời khỏi bộ phận sinh dục của dì Ôn.

Tôi thấy dì Ôn thở hổn hển, hạ thể co giật liên hồi, cái lỗi âm hộ nhỏ nhắn mà tôi ưỡn lên chưa kịp khép lại.

“Chờ một chút, để dì Ôn nghỉ chút.”

Thấy tôi lại muốn động thủ, dì Ôn giật mình, vội vàng ngăn lại.

Một lúc sau, dì Ôn ung dung ngồi dậy, “đã không thử thoải mái thế này, để dì Ôn tới lần này đi.”

Dì ấy nói xong liền đẩy tôi ngã, một người lăn qua lăn lại, ngồi đè lên người tôi.

Dì ôn hai tay cầm lấy cái gốc của tôi mà nghịch, không nói gì nữa mà đứng dậy nhích mông về phía dương vật của tôi, cái âm hộ còn lại của dì Ôn quấn lấy rồi dùng nó thọc thẳng dương vật của tôi vào một cái lỗ nào đó bên dưới của đì ngồi xuống từ từ.

“Ahh…”

“Oh…”

Dì Ôn và tôi cùng lúc rên lên, và hệ thống giác quan của tôi nói với tôi rằng tôi đã bước vào cái lỗ kỳ lạ trong những giấc mơ của mình một lần nữa và đây là giấy khai sinh của người bạn thân nhất của tôi, tôi ở đây đã quá bẩn thỉu, tình hình nóng ẩm khiến lỗ chân lông trên toàn thân tôi thoáng chốc mở ra, không là nổ tung.

Không giống như tôi vừa rồi, cái âm hộ nhỏ của dì Ôn đã đạt cực khoái một lần lại càng trở nên nhỏ gọn hơn trước, vách thịt gần như bóp nghẹt lấy dương vật của tôi.

Tuy nhiên với sự giãn nở trước đó và lượng dầu bôi trơn vừa đủ, dì ÔN đã dễ dàng đưa dương vật của tôi đến tận cửa tử cung của dì, nhưng dường như tôi đã vô tình đâm vào điểm G của dì Ôn khiến dì Ôn gần như tê dại đi xuống.

Dì Ôn từ từ bắt đầu di chuyển, dì ấy áp hai tay vào ngực tôi, cặp mông đầy đặn uốn éo di chuyển khắp cơ thể tôi, nếu lúc này có camera thì di chuyển ra sân sau của dì Ôn, bức ảnh đó muốn dâm đãng hơn một chút. Một cây côn thịt dày khủng khiếp cắm vào trong cái lỗ nhỏ sừng sững không cân xứng, âm hộ nhỏ nhắn xinh xắn vồn có lúc này đã trở nên cực kỳ hung dữ, không ngừng nuốt lấy dương vật của tôi mà co giật nhiều lắm, may là vì tôi đủ dài, nếu như là diễn viên nam đóng av thì chắc đã rớt ra ngoài rồi, nhưng khi xem av thì nhiều diễn viên nam av không mấy khi được đụ trong tư thế này, và dương vật của họ đã chui vào trong rồi.

Tuy nhiên, chính vì nam nhân vật chính là tôi bây giờ động tác không hề tạm dừng, từng đợt khoái cảm ập vào nhục dục của dì Ôn, lấp đầy khoảng trống mà cô đã mất đi từng chút một.

Với sự chuyển động mạnh bạo của eo dì Ôn, bộ ngực săn chắc vô song của dì cũng rung lên, hai viên thịt to lớn đung đưa lung tung trong không khí, có muốn kích thích thêm một chút nữa không. Dì Ôn dường như nghe thấy âm thanh từ tim của tôi, cơ thể cong xuống, đem hai cái núi ngực to lớn nhám thẳng trước mặt tôi.

“Sờ sờ vú của dì, vú của dì khó chịu quá”

Tôi lập tức sờ vào vú dì Ôn không chút lưu tình, hai viên thịt bị trọng lực kéo lại trở nên mềm mại hơn bình thường, giống như hai miếng bánh vừa len men vừa xốp vừa mềm. Tuy nhiên, bên trên còn có núm nhỏ màu tím, trong bầu ngực đẹp mịn như tuyết, hai núm nhỏ màu tím vô cùng bắt mắt, có quầng sáng màu tím nhàn nhạt, toát ra mùi thơm sữa quyến rũ.

Chơi với vì tôi được một lúc thì dì Ôn lại ngồi thẳng người lên, dì thật sự co hai chân tôi lên rồi dùng đầu gối của tôi làm điểm tựa cho âm hộ dì có thể tiếp nhận trọn vẹn dương vật của tôi, thâm nhập vào sâu nhất trong dì tốt hơn.

Đây có phải là vị trí cưỡi huyền thoại?

Không hổ danh là dì Ôn, dì ấy thật tuyệt vời, không đời nào, tôi không thể thua, tôi yểm trợ cặp đùi đẹp của dì, điều này giúp dì ấy giảm bớt gánh nặng và giúp dì ấy tiến lên với tôi tốt hơn. Bằng cách này, chúng tôi lặng lẽ đâm vào nhau, và cả căn phòng chỉ còn lại tiếng thở hổn hển và rên rỉ của dì Ôn và tôi.

Khi dì Ôn lên cao trào thì cái mu âm hộ của dì đã tách hẳn ra khỏi con cặc của tôi, một tia nước từ trong âm hộ phun ra bắn lên người tôi, mùi tanh thoang thoảng càng kích thích các đầu dây thần kinh của tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi không cho dì Ôn có cư hội nghỉ ngơi, tôi nắm lấy cặp mông to lớn của dì và lật ngửa cả người ra đối mặt với tôi…
Phần 89

Dì Ôn cả người hoàn toàn trần trụi không tì vết, mông to trắng nõn đang đối mặt với tôi, ở giữa chiếc mông mập mạp vùng kín hắc ám tràn ngập dâm thủy, từng giọt chảy ra từ lông mu đen. Tôi nghĩ mình thật may mắn ba đời khi có được khoảnh khắc đẹp đẽ này, một người phụ nữ tuyệt vời như vậy, bao nhiêu người đàn ông đều mơ ước.
Quyền lực, sự giàu có và tình dục đều là mục tiêu theo đuổi suốt đời của một người đàn ông. Hai thứ đầu tiên vẫn có thể có được nhờ làm việc chăm chỉ, nhưng chỉ có tình dục là thứ có thể đáp ứng được chứ không thể tìm kiếm. Mặc dù các bạn đều sẽ nói rằng nếu có quyền lực và tiền bạc thì không phụ nữ nào không có, nhưng đó chỉ là những thứ thô tục. Những người phụ nữ cực phẩm thực sự giống như dì Ôn, không phải bạn muốn gặp là có thể gặp được. Hơn nữa gặp được cũng chưa chắc có được.

Bàn tay ma thuật của tôi leo lên cặp mông to trắng nõn của dì Ôn, liều lĩnh xoa nắn, không chút ngừng nghỉ giữa chừng, hướng dương vật to lớn của tôi vào lỗ tiên hấp dẫn, đâm vào, tiến thẳng vào âm hộ dì Ôn không chút cản trở.

“A…” vách bên trong âm đạo lại bị kéo căng mở ra, khiến Ôn Uyển Đình không khỏi rên rỉ, một cổ cảm giác thỏa mãn mạnh mẽ.

Tôi đã quen nhìn phong cách xâm nhập từ phía sau trong av, nhưng tôi không ngờ nó lại thú vị như vậy trong thực tế. Tôi cảm thấy các tế bào trong toàn bộ cơ thể đang chuyển động và phân chia điên cuồng, và máu chảy dữ dội trong các mạch máu như thể nó bị kích thích. Đến dừng cũng không có dừng lại một chút, ôm lấy eo thon của dì Ôn, ra vào nư nổi máu gà.

“Ôi ôi ôi… cái mông… được đút vào… rồi lại rút ra… thật thoải mái… làm sao… sao mà thích quá… thoải mái… á… á…”

“Tiểu Phong… cháu… cháu chậm lại đi… cháu làm nhanh quá… dì sẽ… á… nhẹ chút… cắm… ưm…” Ôn Uyển Đình cố gắng lấy lại chút tỉnh táo trong cơn điên cuồng, gương mặt dì ấy gần như không thể chịu nổi sự tấn công của tôi như một cơn bão dữ dội.

Chỉ là lúc này, tôi sẽ để ý đến yêu cầu của dì Ôn sao?

Câu trả lời tất nhiên là không thể.

Có thể là có một gen điên cuồng còn sót lại trong xương, và sự kìm nén thông thường của tính cách mang lại cho tôi sự điên cuồng sau khi được giải phóng. Vô số lần tôi muốn bình tĩnh lại, nhưng mỗi lần tôi nghĩ rằng tôi đang đụ mẹ của người bạn thân nhất của tôi, người mà đã là người anh em của tôi từ thời thơ ấu, tôi thực sự đã đụ mẹ của bạn thân của tôi như một con chó cái. Loại ý nghĩ này giống như một ý nghĩ quỷ dị, khiến tôi bị mê hoặc, và tôi cực kỳ bị ám ảnh bởi cảm giác này.

Có bao nhiêu người có thể quan hệ vào mông mẹ của đứa anh em tốt nhất của mình và đụ vào nơi mà cậu ta đã sinh ra? Niềm vui tâm lý này đã kích thích tôi sâu sắc và khiến tôi bị nghiện và không thể tự thoát ra được.

Cùng lúc đó, có một loạt tiếng mở cửa từ bên ngoài phòng, nhưng dì Ôn và tôi đều đang say sưa trong thế giới nhục dục hoàn toàn không nghe thấy. Khi mở cửa ra rồi đóng lại, bố tô từ bên ngoài bước bào, cởi giày và bước vào nhà.

Hôm nay tâm trạng của ông ấy rất tốt và ông ấy đã thằng rất nhiều ván mạt chược. Vốn dĩ bố không muốn về như thế này. Thật không may một trong những người bạn thân thiết của ông ấy có việc gấp. Chỉ có bố là đang rất vui vẻ, ai bảo ông hôm nay may mắn và đã trúng tiền chứ. Thấy vậy những người còn lại cũng vội vàng chạy mất, thế là bố không còn cách nào khác đành phải đóng cửa và trở về trong thất vọng.

Nhưng nói chung là thắng nhiều, tối qua chơi mấy chục ván mà sướng lắm, các bạn phải biết rằng trước khi chơi mạt chược thường thua nhiều và thắng ít, nói cho cùng thì kỹ năng của bố không phải rất tốt.

Nhưng tối nay do may mắn nên thắng đột ngột vài ván, dù tài đánh bạc giỏi đến đâu, sự may rủi nên bố không ngừng ngâm nga một bài hát nào đó mà vui vẻ ra về, định mua một ít đồ ăn ngon và quay về nấu cho tôi bữa ăn ngon.

Chỉ là vừa vào nhà liền cảm thấy có chút kỳ quái, tại sao luôn có âm thanh kỳ quái, hình như ông đã từng nghe qua, liền nghĩ tới. Đây không phải là âm thanh bình thường mà vợ ông tạo ra khi ông làm tình với vợ mình sao? Chỉ là nó không ồn ào như thế này.

Vì vậy, muốn đi kiểm tra, nhưng dì Ôn và tôi không nhận ra cuộc khủng hoảng đang xảy ra, và chúng tôi mỗi người đều lao vào tình dục, chúng tôi không biết rằng bố tôi đang từng bước tiến về phía tôi. Nếu bố phát hiện ra tôi vụng trộm với dì Ôn, điều đó sẽ đưa tôi đến bước đường cùng.

Mấu chốt là dì Ôn, dì ấy với tư cách là mẹ của bạn tôi chơi từ nhỏ đến lớn, tất nhiên đã quang mình với bố mẹ tôi, và họ nhận ra nhau chứ không phải nói là quen. Nếu bố tôi mở cửa và nhìn thấy dì Ôn, người được cho là bậc trên, đang hôn môi và âu yếm tôi như một con chó cái, cảnh còn lại không thể diễn tả bằng lời, vì hậu quả chúng tôi không thể chấp nhận được.

Quan trọng nhất là mẹ tôi, mẹ sẽ nghĩ gì nếu biết tôi đưa mẹ của bạn thân về nhà để quan hệ tình dục? Tôi sợ mọi cố gắng của mình đều vô ích, chưa nói đến việc mẹ con tôi có được tiếp tục hay không, mẹ con có thể tiếp tục làm được hay không thì còn khó nói.

“Ô ô ô… đẩy mạnh nữa đi… sướng quá… a…”

Dì Ôn và tôi còn đang lắc lư, giọng dì ÔN càng lúc càng lớn, như sắp đạt đến đỉnh, một đôi vú lắc càng thêm kịch liệt, mông bị đánh bốp một tiếng.

Đột nhiên, một tiếng lanh lảnh vang lên từ ngoài cửa, khiến tôi và dì Ôn giật mình quay về từ vực thẳm dục vọng, ngoài cửa lại có một sự thay đổi khác, tôi phán đoán rằng đó là bố tôi đã trở lại, tôi và dì ôn nhìn nhau, như thể hỏi nhau làm gì bây giờ? Tôi không khỏi lộ ra vẻ hoảng sợ, tôi chưa từng gặp phải chuyện như vậy bao giờ, không biết phải giải quyết như thế nào, nhất thời ngẩn ra.

Cũng may dì Ôn tương đối bình tinh, không để cho bố tôi bên ngoài cửa nghe thấy, hạ giọng nói: “Tiểu Phong, mau buông dì Ôn ra, mặc quần áo vào liền đi.”

Lời nói của dì Ôn như một ngọn hải đăng trong bóng tối, tìm ra con đường cho tôi. Lúc này tôi mới sực nhớ ra dương vật của mình vẫn còn dính trong người dì Ôn, nên tôi nhanh chóng nhả ra khỏi cặp mông to lớn của dì Ôn, miễn cưỡng rút ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của dì Ôn, trên âm vật của dì Ôn vẫn còn sót lại nhiệt độ. Nhưng bây giờ tình thế cấp bách, làm sao có thể quan tâm đến tâm tình của mình? Tôi lo lắng nhìn quần áo vương vãi dưới đất, tôi không sao, nhưng quần áo của dì Ôn vẫn bị tôi để trong phòng tắm, trong phòng tôi cũng không có quần áo phụ nữ, thậm chí còn có dì ÔN cũng xuất hiện trong phòng của tôi cũng không hợp lý.

So với tôi, dì Ôn có vẻ bình tĩnh hơn, có thể nói dì Ôn cũng là chủ tịch một tập đoàn, điềm đạm là đặc điểm của một người nắm quyền. Dì ấy nhìn chằm chằm quanh phòng của tôi để tìm nơi nào đó để trốn trong khi tôi đang mặc quần áo.

“Tiểu Phong, mùi ở đây nồng nặc quá, không thể để bố cháu vào. Nếu bố cháu vào ngửi thấy, nhất định sẽ phát hiện. Cháu mặc quần áo vào đi ra ngoài ứng phó bố cháu, để phòng nhỡ đâu thì dì vãn là trốn đi.”

Tôi gật đầu, ý rằng tôi hiểu, thề là trong đời mình chưa mặc đồ nhanh như ngày hôm nay bao giờ, nếu có kỷ lục guiness về mặc đồ chắc chắn tôi sẽ có tên trong danh sách. Tôi mặc lại áo và quần tây của mình kiểm tra hai hoặc ba lần. Quá trình này diễn ra chưa đầy ba giây, tốc độ này có thể so sánh với tốc độ ánh sáng. Tôi nhìn quanh phòng, dùng chăn bông che những vết nước do dì Ôn phun lên nệm, sau đó mở cửa bước ra ngoài.

Nói ra thì bạn không tin đâu, từ lúc dì Ôn và tôi nghe thấy tiếng động đến lúc bước ra khỏi phòng, cả quá trình không mất hai phút, chỉ có thể gọi là kỳ tích, nhưng nó thực sự đã xảy ra.

Vừa bước ra khỏi phòng, dường như tôi đã vô ý giẫm phải thứ gì đó, chột dạ nên lúc này bất luận tôi gặp phải cái gì cũng đều nhạy cảm, sau khi cảm nhận được dị vật dưới chân, tôi cầm lên và thắc mắc: “Sao lại có chìa khóa ở đây?”

Lúc này bố tôi bước nhanh đến giật lấy chiếc chìa khóa trên tay tôi “cư nhiên nó rơi xa như thế.”

Nhìn thấy bố trước mặt mà lòng tôi nao nao đến cổ họng mình. Không biết các bạn có từng làm gì sai rồi gặp bố mẹ bạn và có thể đã phát hiện ra những điều tồi tệ mà bạn đã làm. Lúc đó, dù bố mẹ chưa nói nhưng bạn như có thể nghe thấy tiếng tim mình đập nhanh, tim đập thình thịch, không dám nhìn mặt bố mẹ, nhưng vẫn phải giả vờ nhưng không có chuyện gì xảy ra, trong lòng rất sợ hãi.

Đó là cảm giác của tôi lúc này.

Tôi nhìn khuôn mặt phong trần quen thuộc của bố, hơi thở gấp gáp, tuy giả vờ bình tĩnh nhưng đôi mắt tội lỗi trong con người đã tiết lộ tất cả về tôi. Giờ tôi chỉ mong cái đầu to của bố có thể không có vào lúc này. Thôi nào đừng lém lỉnh nữa chỉ là tôi biết rõ nhà mình cách âm không tốt lắm, vừa rồi tiếng kêu trên giường của dì Ôn chỉ cần bố vào nhà là có thể nghe thấy, tôi chỉ muốn tâm lý thoải mái một chút thôi. Hoặc là ôm một chút may mắn.

Tôi cố nén nỗi bất an trong lòng “bố, bố về rồi à?”

Tôi thấy bố trả lời “ưm”. Liền tiếp tục vùi đầu vào móc khóa, “thứ này sao lại khó buộc chặt như vậy?”

“Có chuyện gì vậy bố?”

“Vừa mở cửa bước vào thì chiếc chìa khóa rơi xuống đất không lấy được”, bố nói.

Hóa ra thứ khiến dì ÔN và tôi tỉnh táo lại là tiếng lanh canh này. Đó là tiếng chìa khóa của bố tôi rơi xuống đất, vừa lúc bố tôi đang cởi giày thì nghe thấy tiếng động trong phòng tôi và sắp sửa vào phòng đẻ kiểm tra, nhưng không ngờ vừa đi khỏi, chìa khóa rớt ra khỏi túi. Đây không phải là sự sắp xếp của một nhà văn tồi nào đó. Bố đã tự mở cửa và không có chìa khóa, nên hắn chỉ nhét nó vào. Chiếc áo khoác da mà bộ mặc hôm nay tình cờ bị hở túi. Bố đang cầm trên tay một chùm chìa khóa, một vài chiếc bị rơi ra bên ngoài và chưa được nhét hết vào trong. Với một cử động nhẹ của bố, chìa khóa rơi ra khỏi túi, vô tình làm vỡ vòng chìa khóa, chìa khóa vương vãi khắp nơi.

Chính vì điều này mà bố đã giảm tốc độ bước vào phòng của tôi, và dành thời gian để dì Ôn và tôi che giấu?

Chỉ là mặc dù bố không vào để nhìn thấy cảnh tôi cõng mông dì Ôn mÀ đụ, nhưng vừa rồi dì ÔN và tôi làm tình lẽ ra không thể giấu được chuyện đó với bố, thật khó để bố không đoán ra điều gì.

Còn dì ÔN vẫn ở trong phòng tôi, nếu bố có nghi ngờ gì mà vào phòng tôi kiểm tra, dù muốn dù không tôi cũng không thể bỏ chạy.

Tôi không biết bố tôi có nghi ngờ gì không, điều duy nhất tôi có thể làm bây giờ là cố gắng không để lộ ra ngoài, dù bố tôi có phát hiện ra điều gì đi nữa thì tôi cũng sẽ chịu đựng đến cùng trước khi sự việc bại lộ hoàn toàn, dù sao thì hậu quả của việc phơi bày sự thật, không phải điều tôi có thể gánh được.

“Con tới móc nó lại cho bố vậy” tôi đón lấy vòng chìa khóa và chìa khóa từ tay bố tôi, cố gắng xem liệu tôi có thẻ giảm bớt sự chột dạ của mình hay không.

Không khó để tôi khóa chìa khóa, bố không thể vì bố quá lớn và không chịu được tính nóng nảy của bố. Trong vòng chưa đầy một phú, tôi đã hoàn thành nó và đặt nó trở lại vào tay của bố.

“Được rồi”

“Chất lượng của vòng chìa khóa này thực sự rất tệ, nó rất dễ gãy”

“Đó là do bố có quá nhiều chìa khóa, tất nhiên là rất dễ bị gãy nếu bố để nhiều chìa khóa vào nhau. Bố nên sử dùng nhiều nhẫn khóa hơn. Tách cái khóa ra, để nó không dễ bị đứt.”

Tôi nói bằng giọng nhàn nhạt: “Mà đúng rồi, bố, sao hom nay bố về sớm vậy? Hình như còn chưa đến trưa”

“Còn nói, hiến thấy bố mày may mắn. Định giết thêm vài vòng nữa thì mọi người bảo có chuyện. Sao lúc trước mình thua không nói vậy, đụ mẹ nó”, bố than thở chua chát ” quên đi, dù sao thì từ tối qua bố đã thắng khá nhiều rồi. Nói cho con biết, Tiểu Phong, trưa nay con muốn ăn gì? Bố mua cho con.”

“Tùy thôi ạ, con cái gì cũng ok, bố quyết định là được”, tôi thầm oán trong lòng, con bây giờ muốn bố đi chơi mạt chược thêm vài lần nữa. Dù sao, chỉ cần bố không ở cách nhà máy dặm, con đã cảm tạ a di đà phật tổ tiên đời thứ mười tam của bố rồi.

“Này khoan đã, tổ tiên của bố tôi không phải là tổ tiên của tôi sao?”

“…”

“Thịt chó luộc thì sao, vừa hay chặt chân và đuôi chó về rồi uống rượu”

“Được rồi, con sao cũng được”

Nói xong, bố quay vào phòng thay một bộ quần áo bình thường hơn, ông ây láy ví và chìa khóa chuẩn bị đi mua thức ăn. Khi tôi không còn nghi ngờ gì nữa, tôi nhìn thấy bố tôi không nghi ngờ bất cứ điều gì, nghĩ mọi chuyện đã kết thúc như thế này, tôi muốn thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên, bố quay lại và nhìn tôi với ánh mắt rất lạ.
Phần 90

Đồng tử của tôi đột ngột co lại, và nhịp tim vốn đã bình tĩnh trở lại của tôi lại vỡ òa. Chết, chết rồi, chắc chắn rồi, bố vẫn thấy thứ gì đó, và bây giờ tôi sắp phải kết liễu… lúc đó, tâm trí tôi lóe lên 10000 bức ảnh về những gì sẽ xảy ra tiếp theo, và không có hậu quả nào là tốt cả, tất cả đều như vậy. Đó là đưa tôi vào địa ngục thứ mười tám.
Khi tôi nhìn thấy đôi môi của bố khẽ run lên, như sắp nói, tôi biết mình bất lực, một khi bố nói với mẹ về điều này, tôi sợ mình sẽ không sống được đến chương tiếp theo của cuốn sách này. Tác giả chết tiệt, nếu ngươi muốn vào cung làm thái giám thì cứ tự nhiên đi, sao phải đối phó với ta thế này? Tê liệt, nếu ta có thể đánh chết người, ta nhất định sẽ giết ngươi.

Lúc này tôi đã nhắm mắt xuôi tay, chờ tai họa và cái chết ập đến. Tôi thấy sắc mặt của bố tôi có chút mất tự nhiên liền nói: “Tiểu Phong, ta biết trẻ con ở độ tuổi của con sẽ có một số bí mật của riêng mình, nhưng con vẫn phải biết kiềm chế bản thân, biết không?”

“A? Bố đang nói cái gì vậy?”, Nghe thấy lời nói của bố, tôi trố mắt ra nhìn bố với vẻ mặt sững sờ, có chút choáng váng, hơn nữa… vẫn còn choáng váng. Bố không trách tôi và dì Ôn chứ? Bố rốt cuộc là có ý gì?

“Con không cần phải không thừa nhận. Bố đã nghe hết rồi.”

“A… bố nghe thấy rồi?” Thảm rồi thảm rồi, chuyện gì đến vẫn phải đến, thở dài… “con xin lỗi bố, con… thực xin lỗi con với…” Dì Ôn còn chưa kịp nói ra chữ, bố đã cắt ngang lời nói “còn không cần phải giải thích với bố, bố hiểu được, bố cũng từng nhỏ và bố của con không phải cổ hủ. Về phương diện này, bố của con rất hướng ngoại…”

Bây giờ tôi không hiểu nữa, người bố lúc trước là người như thế nào, lẽ nào trước đây bố tôi cũng từng làm với mẹ của một người bạn tốt?

“Bố, bố đang nói cái quái gì vậy, sao con không hiểu được?”

“Bố không muốn trách con cái gì, giả vờ nói với bố cái gì vậy?” Con còn dám nói mình không xem mấy… phim bí mật trong phòng?”

Tôi không nói gì, nhưng bố tôi cười và nói: “Bố nói, bố không trách con, bố cũng từng có tuổi trẻ đúng không, nhưng mà, xem con cần phải kiểm soát thân dưới của mình, con cũng biết, mẹ con nhớ giấu giếm khi bà ấy trở về, nếu như mẹ con phát hiện, không dễ nói chuyện như bố đâu con”. Tôi bặm chặt cằm, không phải tôi không nói mà là tôi đã rồi như tơ vò trong gió rồi. Bố, con thực sự yêu bố đến chết, bố thực sự là người bố bất khả chiến bại nhất của con. Với một người bố như bố, mẹ chỉ quanh quẩn trong gang tấc.

Khóe miệng tôi khẽ co giật “vâng, bố bố thật tuyệt vời, sao bố biết được…”

Chỉ tiếc là bố đã đi xa rồi, bố đã cho rằng tôi chỉ đang lén lút xem phim người lớn trong phòng rồi, nói thế nào nhỉ? Vải len? Quên mất, so với việc bố tôi phát hiện ra chuyện tôi ngoại tình với dì Ôn, một bộ phim thì một bộ phim. Ít nhất dù bố có nói với mẹ điều này thì với mối quan hệ hiện tại của tôi và mẹ, mẹ cũng không trách tôi hay gì cả.

Hả? Tôi nhớ ngay ra bố mình vừa nãy đi đâu thế? Chờ đã, phòng tắm?

Toi rồi!!! Tôi thầm kêu gào không hay. Ngày hôm qua quần áo tôi cởi cho dì Ôn vẫn còn ở trong phòng tắm, nếu bố nhìn thấy chắc chắn sẽ nghi ngờ, có lẽ kết hợp âm thanh trong phòng tôi lúc nãy, tôi không thể đảm bảo rằng bố có thể nghĩ rằng tôi mang theo một người phụ nữ không. Khi tôi quay lại phòng của mình một lần nữa, tôi cũng không thể thaots như cũ.

Trong tiềm thức, tôi vội vội vàng vàng chạy vào phòng tắm, nhưng lúc này bố tôi mới vào phòng tắm bước ra, thấy tôi bối rồ, ông nói: “Sao vậy? Hấp ta hấp tấp?”

“Không sao đâu, con chỉ muốn vào phòng tắm rửa mặt”

“Rửa mặt? Bên ngoài không phải có cái chậu sao? Ồ…” bố đột nhiên dường như nghĩ đến điều gì đó, biểu tình trên mặt thoáng hiện lên một cái, sau đó bố cười với tôi một cách lạ lùng: ” Không sao không sao, con cứ tắm rửa đi. Nhớ giữ gìn thân thể, đừng làm quá sức.”

Nếu lúc này tôi vẫn không hiểu ý của bố tôi thì tôi thật sự rất ngu ngốc, nếu bình thường tôi không phản bác lại thì ít nhất cũng phải cố gắng đến cùng. Nhưng ai bảo bây giờ lòng tôi trống rỗng, tôi chỉ có thể để bố tiếp tục hiểu lầm.

Tôi không còn ở lại mà đùa với bố nữa, ngay khi bố tôi bước ra khỏi phòng tắm, tôi đã vội chạy vào và đóng cửa lại, tôi rất muốn biết bố tôi đã nhìn thấy quần áo của dì Ôn chưa. Bố ra ngoài cửa nhìn cười rồi bỏ đi.

Viễn cảnh tiếp tục quay trở lại với tôi, trong phòng tắm có một chuyện kỳ lạ xảy ra với tôi, đó là tôi không tìm thấy quần áo của dì Ôn khắp nơi, phòng tắm của tôi không rộng như vậy, nhìn thoáng qua cũng không giấu được gì, nhưng tại sao? Tôi nhìn khắp mọi góc, nhưng vẫn không thấy sự tồn tại của quần áo của dì Ôn.

Ngay lúc này tôi còn đang lúng túng, một tia sáng xẹt qua đầu tôi. “A”

Tôi vội vàng bước ra khỏi phòng tắm, đi ra ban công mở máy giặt, nhìn thấy quần áo của dì Ôn đều ở bên trong. Tôi mới tỉnh táo thở phào nhẹ nhõm, “nhìn cái đầu tôi thật sự phải đập ra ngoài rồi. Hôm qua tôi cởi quần áo của dì Ôn cho vào máy giặt. Tôi quên mất, đúng là cạn lời.”

Ít nhất tôi có thể yên tâm rằng bố không nhìn thấy quần áo của dì Ôn.

Khi tôi trở lại phòng khách, bố đã ra ngoài. Nhìn căn phòng đã yên tĩnh trở lại, tôi dường như đã vắt kiệt hết sức lực. Gần như tê liệt. Sự kích thích nhịp tim lên xuống thất thường này thực sự đã thử thách tận cùng thần kinh của con người, và trái tim bé bỏng của tôi gần như không thể chịu đựng nổi.

Tôi trở về phòng, dì Ôn cũng từ trong tủ trốn đi ra, lo lắng hỏi tôi: “Thế nào rồi? Bố cháu có nghi ngờ gì không?”

“Không, ông ấy tưởng cháu lén xem av trong phòng” tôi bất lực nói.

Tôi thấy dì Ôn bật cười “vậy cháu nói gì?”

“Còn có thể nói gì nữa, cháu không nói gì cả?”

“Vừa đúng, chẳng lẽ cháu muốn bố biết chuyện dì và cháu à”

“Đương nhiên là không”

Dì Ôn nhìn tôi quyến rũ, đột ngột quay lưng về phía tôi, đồng thời nâng mông lên “nếu đã không sao cả, vậy làm xong chuyện vừa rồi còn chưa làm xong đi”

Nhìn dì Ôn bụ bẫm và cặp mông đầy đặn cứ quay về phía tôi như thế này, nói rằng tôi không có hứng thú là nói dối, tôi tin rằng trên đời này không có người đàn ông nào có thể từ chối sự quyến rũ của dì Ôn trừ khi người đó không được, hoặc có xu hướng tình dục khác. Đúng lúc đó, bởi vì dục vọng đã trút bỏ được chuyện vừa rồi, dì Ôn lại cầm lên.

“Nhưng nếu bố cháu trở về thì sao?”

“Về thì về. Ai bảo cháu móc nối dục vọng của dì, cháu phải chịu trách nhiệm” dì Ôn nói xong còn cố ý lay động cặp mông bạch tuyết lớn, cặp mông hoa trắng đầy đặn đung đưa trước mặt tôi, đặc biệt là cái môi âm hộ dày đặc kẹp giữa hai bờ mông, trông nó như đang chảy ra nước dâm thủy, từng sợi lông mu đen bóng lóng lánh những giọt nước pha lê, nhìn đã thấy thích rồi, nước sốt bào ngư thơm ngon khiến người ta phải chảy nước miếng.

Thấy vậy, làm sao mà kìm lòng được, tôi liền cởi quần của mình ra, lấy dương vật của mình ra mà đút vào âm đạo dì Ôn. Có tận thế hay không, cho dù trái đất có bị diệt vong trong một giây tới, tôi cũng không quan tâm, đáng chết ngàn lần mới được nếm mùi choáng váng như dì Ôn.

Tôi đè dì Ôn lên tấm cửa, dùng hai tay ôm lấy cặp núi khổng lồ trước mặt, toàn thân dính chặt vào tấm lưng gợi cảm của dì Ôn, như muốn sắp nhập vào trong cơ thể dì Ôn. Sự non mềm mại ẩm ướt cho tôi tận hưởng tâm hồn, nếu âm đạo của phụ nữ là con đường tắt của tâm hồn, muốn chiếm được trái tim của phụ nữ thì phải chiếm được cơ thể của phụ nữ, thì quy đầu của đàn ông là mỏ kích thích một thần kinh ngoại biên.

Cái loại cảm giác này thật là đê mê… “Tiểu Phong… ưm… á á… làm đi cháu… mạnh nữa lên cháu… làm chết người vợ đĩ này và mẹ… đúng rồi… cháu là… bạn thân… nhất của con trai dì… nhanh cháu…”

“Ôi ôi… thoải mái quá… dì… ông xã ngoan… ông xã ngoan… em thoải mái quá…”

“Ôi… em không thể… em không được… em sắp… muốn ra…”

Dì Ôn đụ đến mức gần như chạm vào cửa mình, để tránh cho dương vật của tôi tụt ra khỏi âm đạo dì Ôn, tay tôi đã từ lâu rời khỏi hai đỉnh của dì Ôn mà quay sang đỡ eo của dì Ôn, lúc này hai vú của dì Ôn đều bị ép vào thành cửa, ngay cả núm vú cũng không biết bị bóp vào đâu.

“A… a… không được rồi… xuất ra… xuất tinh…”

“Không được rồi… dì ÔN… cháu… cháu muốn…” tôi đã trải qua những lần xuất tinh của dì ÔN sau khi rửa sạch, cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng quy đầu trong âm đạo, sưng tấy đến mức muốn nổ tung. Dưới làn nước dâm thủy cuối cùng của dì Ôn, tôi không thể chịu đựng được nữa, một lượng lớn chất lỏng màu trắng và hôi nồng bắn ra từ mắt ngựa trên đầu dương vật của tôi và tràn vào tử cung của dì Ôn.

Tôi không biết trong bắn ra bao nhiêu tinh dịch, tôi chỉ cảm thấy tâm hồn mình lúc này trống rỗng, như đang ở trong đại dương màu trắng, rất ấm áp và thoải mai.

Thật lâu sau, tôi mới chậm rãi trở về thực tại, nhìn dì ôn nằm ở trên cửa không nhúc nhích được, trong lòng không khỏi dân lên cảm giác tự hào, dì Ôn trước đó đã được vài phần trăm thỏa mãn.

Ngạo mạn tự đắc, tôi còn bế dì Ôn lên giường rất thân mật, dì gì dì Ôn đã rất mệt mỏi sau khi bị tôi làm lâu như vậy, để nữ thần yêu quý của tôi phải chịu sao được? Dì Ôn từng là nữ thần của tôi, nhưng bà ấy là ngòi bất khả xâm phạm. Bây giờ dì Ôn đã trở thành người phụ nữ của tôi, và dì ấy xứng đáng được tôi chăm sóc nhiều hơn, người phụ nữ này đã phải chịu quá nhiều tổn thương, đằng sau khung cảnh tưởng như tươi đẹp, sự hưởng thụ nhục dục không mang lại cho dì ấy điều gì ngoài đau đớn và hối hận.

Tôi vuốt tóc dì Ôn, nhẹ nhàng gẩy chân sau lưng, hôn nhẹ lên trán dì Ôn.

“Tiểu Phong, cảm ơn…”

Dì Ôn, đột nhiên ở dưới tôi, nhả ra một tiếng cảm ơn nhẹ nhàng với tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự nặng nề trong lời cảm ơn của dì Ôn, nhưng với tôi nó thể hiện một trách nhiệm và một lời hứa hạnh phúc.

Tôi không dễ dàng trả lời, mà đặt dì Ôn vào lòng, để trái tim tôi nói và mang theo trái tim của dì Ôn. Dì Ôn thoải mái tựa vào trong ngực tôi, yên lặng tận hưởng giây phút thoải mái cũng như dư vị yên mình này.

“Nếu cháu cứ ôm dì thế này nữa thì bố cháu sẽ về đấy.”

Một lúc sau, câu nói của dì Ôn nhắc nhở tôi rằng bây giờ không phải lúc để hưởng thụ dư vị, bố ra ngoài mua thức ăn, ai biết được khi nào quay lại, nếu ông ấy lại quay về. Tình cảnh vừa rồi, trái tim bé bỏng của tôi không thể nào chịu đựng được.

“Suýt nữa thì quên mất chuyện này” tôi lập tức buông dì ÔN ra và ngồi dậy trước, nhưng đầu óc tôi rối bời không biết phải làm sao.

Dì Ôn liếc mắt nhìn bên cạnh chăn gối còn đang ngẩn người. Sau đó cũng mặc kệ tôi tránh xa xuống giường “dì sẽ đi rửa sạch sẽ trước, nhớp nháp quá, khó chịu thật.”

Chỉ cần có động tác của dì Ôn, thì phần dịch trắng mà tôi tưới trong âm hộ của dì ÔN lại chảy ra theo động tác của dì Ôn, buộc dì Ôn phải dừng lại mà dạng hai chân ra, nếu không thì tinh dịch đã sớm chảy ra trong lỗ âm hộ rồi. Cảnh này vừa khiến tôi nhìn thẳng, tất cả đều là do khảm ác ma mà ra (*% av mà Từ béo cho tôi mượn đều được viết mã, phần lớn những cảnh như thế này chỉ có thể tưởng tượng mà thôi, chưa nói đến việc nhìn thấy cảnh thật. Trong tích tắc, hầu như không thể tiết ra một chút dục vọng sau khi bắn tinh và nó lại bùng cháy trong tích tắc.

Nhìn hạ bộ của dì Ôn như muốn nuốt chửng.

Câu nói tiếp theo của dì Ôn lập tức dập tắt ngọn lửa nhỏ đang bốc lên “nếu cháu không sợ bố cháu về thì dì cũng không ngại quay lại với cháu đâu.”

Dì nhếch mép cười khẽ khiến tôi tự hỏi mình có xúc phạm không. Kiếp trước có quá nhiều phụ nữ, tại sao ngay cả dì Ôn, người đã từng dịu dàng và ngọt ngào với tôi, cũng bắt đầu thích trêu chọc tôi.